    “可能是别人申请的，被他以某种方式偷或藏了起来，也可能是别的我们不知道的手段，方法简直不要太多。”
    “所以这个东西，根本不能拿来当做证据。”
    “如果它能当做证据，那它唯一的作用就是证明我们之中有内鬼，仅此而已。”
    “甲木，你还想说些什么吗？”
    甲木沉默了，他既没有反抗也没有再说什么。
    就这样，他被众人押回到了总部。
    接下来，就是交由o5议会审批了。
    ……
    o5议会召开了一次紧急会议。
    天干之中出现内鬼，这件事实在是太过恶劣了。
    “不能姑息，他能一而再再而三的向战友出手，说明他的心智早就已经扭曲了！”
    “甲木不除，后患无穷啊。”
    “后患是小，资敌是大，要是他投靠混沌，向敌人泄露组织的核心机密，这个责任谁负得起？”
    “我认为不妥，甲木一直恪守纪律，坚守本质，现在就予以判决太过草率了。”
    “老马呀，人都是两面的，你看到的都是他想让你看到的。”
    “我不是包庇内鬼，但这件事疑点重重，就这样随便……”
    “停，我们说再多也没用，十天干是元首的决定，无论怎样，我们都没有权利判决。”
    众人说着转头看向了o5议会中空缺的一席。
    这次会议，秦棱没有出面，他也没有给出是什么原因。
    但他是九尾狐最高指挥，最高决策，内阁元老会元首。
    就算他不出席，也没有人能追问他的责任，更没有权利过问他为什么不出席。
    这个时候，议会内的一道投影一闪。
    “有内阁的消息，元首身体抱恙，近日来都不参与会议……”
    “别的呢？”
    “没有了。”
    “元首这个态度……这件事恐怕没我们想的这么简单。”
    “那现在怎么办？”
    “先将甲木监禁吧，等元首身体无恙后在做判决。”
    “嗯，也只能这样了。”
    ……
    会议结束后，其中一名o5议会的议会长找到了当时训练十天干的教官。
    两人在食堂碰面，看到议会长，教官连忙向对方行了个礼，“首长好。”
    议会长挥了挥手，示意他不用声张，“我们随便聊聊，可以吗？”
    “当然，我知无不言。”
    “我听说你很了解十天干？”
    “您要是问这方面的事情，这就对我专业了，天干地支的事情我研究了这么多年，有什么问题您尽管问，就没我不知道的。”
    看他这么自信，那名议会长笑了笑，“是吗，那假如说十天干中出了一个内鬼，你觉得这个内鬼会是谁？”
    “……我不知道。”教官说着直接开始埋头吃饭。
    议会长看他这个样子放下了手中的筷子，“别紧张，我只是说假如，你可以大胆的说。”
    教官瞳孔一转，然后摇了摇头，“我不知道。”
    他这个样子，可不像是不知道啊。
    那名议会长的目光深邃，“我不是来问责的，我们只是闲聊，不用这么拘束。”
    “你说，甲木有没有可能是内鬼？”
    教官这一刻如坐针毡，“我是真的不知道啊。”
    议会长点了点头，“嗯，那你觉得壬水有没有可能是内鬼呢，你之前不是说过，壬水这个命格非常险恶吗？”
    教官拿着筷子在桌上画圆，“命理之说，并不可完全相信，我就说点我主观意义上的吧，当然，这并不客观。”
    “天干的命格本身都有缺陷，天干相合，可以达成互补。”
    “但也不是说，把两个天干凑一块就能立马互补上的。”
    “这期间少不了时间的磨合，比如说，一男一女两位天干真心相爱，这是一种相合。”
    “而相互后，两人之间的命格就会互补。”
    “比如说，丁壬合化木。”
    “其中合是过程，化是结果。”
    “丁为财，壬为妊，这两者结合后所化为木，主仁，有改邪归正之意。”
    “意思是说，丁火会成为壬水的方向与目标为他指明前路，让壬水一步步走向正轨。”
    “而两人结合生木，木可助火燃烧，为火提供生命力。”
    “这就是两人结合后形成的一种互补。”
    议会长有些惊讶，“这其中竟有这么多的说法，那依你看，那两人达成互补了吗？”
    教官抬起头来，“如果我看的没错，他们确实相爱了。”
    …… 第314章：神之书！    “意思是说，壬水已经受丁火影响，步入正轨了是吗？”
    “命理变化无常，波谲云诡，常人能之二三已是不易，而我也就知那二三，您还是别问我了。”教官说着草草吃完饭就离开了。
    教官走后，议会长陷入了沉思。
    “二三，不是五吗？”
    ……
    石像鬼被送入了收容室，经过元老会通知，发现这是一个主序列，是活物。
    于是，他们由此展开了实验。
    首先是对于石像鬼的防御性测试。
    结论是，近乎不可破坏。
    而因为其本身需要被注视，所以每次接触都需要有最少四名d级人员轮流注视。
    这期间，他们测试了一下这个注视的概念范围。
    比如说从监控中注视算不算注视？
    答案是，不算的。
    所以当石像鬼被完全封闭在一个房间里，再由监控注视石像鬼时，对方就处于未被观测状态。
    由此，发生了一个令人意想不到的变化。
    石像鬼竟从石像状态变成了活物！
    是的，他变成了一个有血有肉的生命！
    仅仅只是瞬间，他就用爪子切开了铝合金大门，瞬间突破了收容封锁！
    基地内顿时拉响警报，几道铁闸门落下，紧接着便有d级人员被派遣过去注视石像鬼。
    石像鬼则在这期间到处乱撞，他的爪子之锋利，可以轻松撕裂钢铁！
    那些金属的构造在他面前几乎不值一提！
    可惜没过多久，一名d级人员便找到了他。
    因为受到注视，石像鬼瞬间石化。
    但那d级人员却在这一刻开口说了一段古怪的话，“听好了，你的能力对我无效，因为我的能力是让所有能力无效化。”
    “不必惊讶，我是来救你的，我会带你离开这里，而你必须信任我，不然你就做好在这里度过余生的准备吧。”
    说着，那名d级人员直接移开了视线。
    石像鬼解除了石化，恢复了血肉状态。
    “你来救我，你是谁？”
    “你想知道什么都可以，但要先离开这里，听好，接下来的话我只说一遍，你必须相信我，不然咱们谁也走不了。”
    “我的背后有一个特殊装置，只要你伸手触碰我的后背，我们就会被传送到亚洲某个我所设定好的位置。”
    “快点！”
    石像鬼一个闪身来到他的身后，一掌拍向他的后背！
    刹那间，一阵强光绽放，两人瞬间消失在了这里！
    ……
    亚洲，某个废弃工厂内。
    石像鬼看着周遭的场景感到神奇，“有意思，这是什么，科技与很活？”
    那名d级人员的瞳孔一阵缩放，紧接着自身衣物以及面貌都发生了翻天覆地的变化。
    他转头去看石像鬼，然后石像鬼被石化了。
    “……”
    数字哥又把头看向另一侧，石像鬼又解除了石化，“这能力还真是够奇葩的。”
    石像鬼扇动翅膀飞到一个箱子上，“算是一种保护机制吧，那么说说你吧，你是谁，为什么要帮我？”
    数字哥背对着石像鬼说道：“我和你一样，我们都是从那里走出来的。”
    “如果我猜的没错，你是032对吗？”
    “自我介绍一下，我是030，名叫阿洛斯。”
    “真名？”
    “假的。”
    “我不想让人知道我的真名是什么，你这么称呼我就可以了。”
    阿洛斯？
    “算了，随意，说说你要什么吧，事先说好，我什么也给不了你，即便你救了我。”
    数字哥化名阿洛斯，其中并无缘由，就是随便起的。
    “在说我的目的之前，我想问你一个问题，你真的了解这个世界吗，你知道抓你的那些人是谁吗？”
    ……
    阿洛斯在九尾狐内部把石像鬼劫走了，这让九尾狐那边炸开了锅！
    因为他们连对方是谁都不知道，怎么进来的也不知道！
    关于030食谎者的所有能力信息全部为零，为什么会这样，因为阿洛斯的能力不能暴露，也不能被任何人知道。
    他的能力一旦暴露，就会彻底废掉。
    无论他说自己有什么能力，其本质上都是一个能力。
    谎言成真。
    无论是别人的，还是自己的。
    所以从始至终，阿洛斯在自己的能力上就没有说过一句真话，这就是他所求的智慧。
    但却是谎言的智慧。
    ……
    032突破收容后，时间过了半个月。
    一切逐渐变得平静，这段时间里，连收容物的相关信息都少的可怜。
    连喜欢搞事儿的混沌分裂者也一直没有动静，九尾狐那边秦棱也一直没有露面，甲木就这样被关押着。
    整个世界的氛围都变得诡异了起来。
    “有点太过安静了。”
    “安静的有点不像是这个世界。”
    “我倒是觉得这样也挺好，如果能一直保持这样的话。”
    “暴风雨前的宁静吧。”
    时间又过了半个月，在一个宁静的午后，一则如炸弹般的消息被放了出来！
    一个可以实现所有愿望的收容物出现了！
    这则消息瞬间传遍了全球各个国家大小组织，混沌分裂者和九尾狐都懵了。
    “有这种东西吗？”
    没人知道这条消息是谁放出来的，但所有人都在同一时间得到了消息。
    他们得到消息说，有一本神之书被人从被放逐者之图书馆中窃取了出来。
    而这本神之书，可以实现所有愿望。
    就连其所在的位置也被一并的爆出，在南极洲！
    这件事从头到尾都透露着说不出来的古怪，但他们却都对此采取了行动。
    无论这个东西是真是假，都有去看一眼的必要。
    不要说如果是假的怎么办，人们就怕它不是假的！
    如果不是假的，那这个东西就不能被任何人得到！
    他们可以不信，但他们不能去赌那个万一。
    就算这是陷阱，是某个人挖好的坑，他们也要跳进去看一看。
    九尾猜测这件事可能是混沌所为，混沌猜测这件事可能是九尾所为。
    但值得肯定的是，有一个组织抢在他们之前行动了。
    那就是蛇之手。
    蛇之手好像是最先得到消息的，在混沌和九尾还在讨论之时，他们就已经开始动员了！
    ……
    额外信息：
    序列001——模仿者。
    阵营：黑皇后。
    阶位：？
    序列002——克苏鲁。
    阵营：海洋（旧日）
    位阶：五阶下位。
    序列003——监视者。
    阵营：无
    位阶：四阶下位
    序列004——蜂后。
    阵营：黑皇后。
    位阶：四阶中位。
    序列005——面壁者。
    阵营：无
    位阶：三阶中位 第315章：南极洲登陆战！    “九尾狐和混沌独揽表世界够久了，也该下场了。”
    “此次以后，这个世界将属于我们。”
    灯光下，三道黑影被无限拉长，一道黑影手持着书本，一道黑影握着刀形物，一道黑影张开双翼。
    “世界将会从此改变，将会从此融合变迁。”
    “我们将会自由自在，重建真正乐园之地。”
    “人人都将开启智慧，人人都会变成异常。”
    “这浪潮将不可阻挡！”
    “天命如此！”
    ……
    数日后，南极洲登陆战开始了。
    蛇之手一行最先到达，九尾狐紧随而至，而混沌则死死的咬在九尾后面。
    一架武装直升机在上空飞过，一发炮弹自海面上袭来，直接击毁了那架的武装直升机！
    轰隆！
    “呜，漂亮，这下叫什么！”
    “总部不是有个生日快乐吗，那我们这个就叫，merrychristmas！”
    “圣诞快乐，宝贝儿！”
    海面几艘装甲舰上，混沌分裂者们扛着火箭筒等热武器对九尾狐的武装直升机以及船只展开了疯狂的轰炸！
    而九尾狐方也展开了猛烈的还击！
    “发现混沌！”
    “将海路打通，优先登陆！”
    “呲……南极洲上有……轰！”
    “是蛇之手，他们竟然有航母？！”
    “海岸防线，有防空炮！”
    “什么？”
    登陆战在这一瞬间变得困难万分。
    海面上的船只数量，以及天空上的飞机数量在这一刻多到可怕！
    蛇之手的那些船从哪儿来的不清楚，但是混沌方的舰队，却是由各国的船只组成的！
    两种可能，要么是抢来的，要么是电脑做了什么！
    而南极洲上不知怎的，竟铺设了大量的重型单位！
    南极洲上有防空炮和坦克！
    九尾狐没法抢夺绝对的制空权，以及海面的主导权，登陆战在一瞬间陷入了迟滞！
    但九尾狐这边的武装数量以及人数都是最多的。
    后续的支援还在不断赶来，即便是持久战他们也能耗的下去。
    然而在这时，一个全身机械化的机械造物忽然降临在了南极洲上！
    电脑操控着混沌01号降落，“通讯就到此为止吧。”
    呲！
    一瞬间，整个南极洲的通讯直接瘫痪了！
    这一部分的信息网络被电脑截死了！
    无论是九尾还是蛇之手，他们都失去了通讯能力，依旧保留通讯能力的是混沌。
    混沌的大部队趁此机会，直接在海面绕行，于罗斯海展开登陆战！
    但这一侧依旧炮火密集，混沌也对岛上的武装展开了猛烈的还击！
    “吗的，这帮人是怎么把坦克和防空炮抬上南极洲的？！”
    最主要的是，竟然有这么多！
    一人拿起望远镜观望向南极洲上，结果这不看不要紧，一看差点懵逼，“等会……岛上那些，好像不是人类！”
    通过望远镜，那人观察到岛上操控热武器的蛇之手全都不是人，而是某种死灵生物！
    像是食尸鬼一样的东西！
    ……
    南极洲上，一名黑袍人的身边环绕着三本书。
    这三本书漂浮在他的身边，都呈敞开的姿态。
    其中一本书整体呈银色，上有规则的铁条镶嵌，这本书的名字叫《钢铁战争》。
    而一本书的封面则好像是一张人脸被剥了下来，这是《食尸鬼之书》。
    最后一本书，封面是一个羊头，书名叫做《启示录》。
    三本书环绕在该隐的身边，他抬手，钢铁战争的书页中喷出一道光芒飞向天空，又降落于地面，化作一辆重型坦克。
    书籍晃动旋转，食尸鬼之书来到该隐的面前。
    他抬手，幽绿色的雾气融入到地面的尸体，那些尸体瞬间变成食尸鬼站了起来！
    他们受操控的进入重型坦克之内，开始驾驶着坦克向海岸边前进。
    这个时候，一名黑袍人快速来到了该隐的身边。
    “该隐大人，我们的通讯被切断了，电脑应该到了！”
    该隐闻言黑袍下的双眼一闪，“不重要，继续铺开战线，不要让九尾和混沌登陆。”
    蛇之手的三个首领之一该隐，他提出了一个相当残忍的战术。
    人头战术。
    拿人换人，用有生力量去消耗有生力量，直至一方的人死绝。
    但是，该隐手握食尸鬼之书，哪怕这些人死了，他也有办法让他们继续站起来去消耗对方。
    只要九尾狐和混沌无法登陆，此消彼长，混沌和九尾的有生力量将被极大程度的消耗。
    而这时，又一名黑袍人跑了过来。
    “该隐大人，罗斯海岸战线被突破了！”
    这么快？
    “通知赛特，有人登陆，想办法把他们压回去！”
    ……
    罗斯海一侧，亚瑟凭一己之力冲破了防线。
    他穿着一件绿色的军大衣，手脚处被钢铁覆盖，面对袭来的炮弹，他直接甩出飞刀将炮弹刺穿拦截在空中！
    轰隆！
    这个时候，一群拿着机枪的食尸鬼扫射向了他！
    亚瑟的动作在这一刻变得异常敏捷，他一个闪身躲过最初的扫射，然后突袭到一名食尸鬼身后将它斩为两段！
    随即又冲向下一名食尸鬼！
    坦克袭来，亚瑟一刀将坦克斩为两段！
    他在战场中肆意游龙，不仅能躲过所有攻击，而且速度明显比之前要快上很多！
    这个时候，亚瑟感受到了光脑的神奇。
    光脑的存在，就相当于是给他脑子里装了一个多核的处理器！
    当看到有许多攻击同时向自己袭来时，光脑可以自行计算出每个攻击到来的时间，并分析出最优方案。
    当然如果亚瑟反应不过来，光脑还可以根据计算采取最优闪避！
    “感觉怎么样？”
    电脑的声音直接通过光脑呈现在了亚瑟的听觉系统中。
    “爽炸了！”
    “你果然没有辜负我的期望，亚瑟。”
    说着，亚瑟刚想往前走，结果光脑却操控着他往后退！
    嗯？
    亚瑟往前，结果光脑还操控他往后退！
    这一刻，亚瑟的身体忽然变得不协调了起来。
    光脑拼命的让他往后退，就好像前方有什么危险一样，而亚瑟就要往前走！
    然后他就抽搐了起来。
    结果这时，一名黑袍人从天而降无数丝线扎入地面，黑袍人直接在天空旋转着砍了下来！
    “又是你，玩丝线的！”
    …… 第316章：科技的力量！    孟庆在空中拔出妖刀，杀戮的欲望涌入到他的脑海里，血红的气息从他的身上爆发！
    他射出丝线于亚瑟的身边，紧接着丝线回拉，直接通过惯性在空中旋转着砍了下去！
    亚瑟见此想要还击，可光脑却操控着他向后退出三步！
    孟庆从天而降的一刀落下，随即目光变得诡异了起来。
    在周遭有许多隐形的傀儡，每当这些傀儡准备攻击亚瑟的时候，亚瑟都会自己往后退。
    这是因为，光脑通过亚瑟的感觉系统，捕捉到了周遭气流的变化，察觉到四周有隐形的单位正在逼近过来！
    孟庆挥手抽动丝线，手中妖刀一转又冲了出去！
    亚瑟见此再次展开还击，只要一击，他就能斩断孟庆手中的妖刀！
    妖刀和双刀交汇，但孟庆知道他的能力是什么，直接刀身一转，用刀背去压双刀的刀背，而不触及刀锋！
    绝对斩断，绝对刺穿，两者的发动条件一个是在刀尖，一个是在刀刃。
    那么只要不与刀尖和刀刃相撞，只触及刀背，就不会触发亚瑟的绝对特性！
    下压刀身，孟庆紧接着纵身跃起，一脚踹向亚瑟的头部！
    而亚瑟则瞬间扭头闪躲开来，孟庆手中丝线一拉，两个隐形的傀儡挥刀砍向亚瑟的脖子！
    但诡异的是，亚瑟竟然向后倒了过去！
    随即双腿前蹬，一个兔子蹬鹰踹在孟庆的身上！
    碰！
    孟庆的身影在空中滑行，紧忙将丝线射入地面，将身体重新拉正站稳！
    有问题。
    孟庆面具下的眉头皱起，亚瑟变强了。
    最直观的感受是，孟庆的攻击很难打到亚瑟。
    孟庆见此直接将妖刀插在地上，亚瑟则于这时袭来，随即就见孟庆打出一掌！
    火焰！
    呼！！
    烈火自他掌中喷涌而出，这一下亚瑟没有来得及闪躲！
    要说为什么，因为魔法的数据光脑没有记录。
    亚瑟被火焰命中，紧接着一刀将火焰劈开！
    火焰在他的衣服上烧出了几个窟窿，并且还在不断燃烧。
    看到这一幕，亚瑟直接将衣服撕裂丢到一旁，露出了覆盖金属外骨骼战甲的身体！
    “我想起来了，你还会用魔法来着。”
    亚瑟咧嘴一笑，身上的金属装甲在阳光的照射下反射出一抹光泽！
    孟庆看到这面色一下变得难绷了起来。
    亚瑟这是要机械飞升？
    八成是电脑的杰作吧。
    反手拔起妖刀，孟庆摆出了迎敌反制的架招。
    他最讨厌两种人，一种是玩科技飞升的，一种是玩科技飞升不带他的！
    ……
    另一头，九尾狐方也出动了部分天干地支。
    其中出动的天干有，丙火，辛金，戌土，癸水。
    甲木还在被监禁，己土和壬水则因为没有搭档则被留在了总部。
    而出动的地支则有六位，子，丑，寅，卯，辰，巳前六位。
    除此之外，这次任务还出动了一位s级收容专家。
    什么是s级，也就是九尾狐内部的最高级别收容人员！
    十天干是a级，而十二地支则是b级。
    s级以下都是依靠能力来评定的，但s级却不完全依靠能力来评定，还有曾经的事迹。
    目前，九尾狐内部总共有两名s级。
    其中一名以肉身封印了005，目前处于沉睡状态。
    而另一名则持有绝对特性。
    “怕黑吗？”
    一瞬间，绝对的黑暗笼罩了整个南极洲！
    一道鬼影在黑暗中穿梭，瞬间降落至南极洲！
    按照预定的目标，九尾狐方的战斗机与船只进入自动导航模式，来到了南极洲海岸边！
    而混沌分裂者和蛇之手则直接迷失了方向！
    s级收容专家，代号梦魇。
    拥有黑暗的绝对特性，本次登陆，便是围绕他能力而展开的黑夜行动！
    见此，009向梦魇发去了致电。
    “看来你在九尾那混的不错呀，小子。”
    范夜一脸冷漠，“我已经替你在收容室里选好位置了，保证是一块风水宝地，009。”
    “呵哈哈哈，好啊，那你小心哦，别搞到最后，那个地方没关上我，反而把你给关上了！”009的声音异常刺耳。
    范夜直接摘下通讯器随手扔在了地上。
    混沌已经彻底掌控了通讯，留下这个东西也没用了。
    绝对黑暗解除，九尾狐部队瞬间涌入到了南极洲上！
    陆地上的正面冲突爆发了，蛇之手的海岸防线被轻松攻破！
    “所有人注意，目标神之书！”
    ……
    远在另一头联合国的九尾狐总部。
    o5会议再次召开，最近会议十分频繁，且都是一些重大事情。
    可偏偏这些重大事情，秦棱都没有出席。
    这让众人不禁猜测起来，元首的葫芦里到底卖的什么药？
    “024被放逐者之图书馆，和利维坦一样，是已知却无法回收的收容物，具体位置不明，时刻都在变化。”
    “但期间我们也不是没有遇到过，可那扇门我们无论如何也撬不开。”
    “有人在那里拿出了神之书，说能实现一切愿望，根本就是无稽之谈。”
    “且不说别的，就从能实现所有愿望这点来看，我就觉得这不可能是真的。”
    “万事宁可信其有，不可信其无。”
    “你是唯心主义者吗？”
    “我的意思是，我们不能以常理来看待收容物，收容本身就是没有道理的。”
    “哪怕这是赤裸裸的阳谋，我们也要去。”
    “因为我们不敢赌。”
    ……
    南极洲上空。
    一架有隐形涂装的战机快速驶向南极洲，这是一架全自动的无人机。
    但无人机内却坐了一个人，那个人换上了一身黑衣。
    他推开飞机的玻璃盖，在强气流下站起身来，随即拿出一个防毒面罩戴在脸上。
    紧接着，他的背后显化出了一道青色的虚影。
    那青色的虚影肩上环有一蛇，呈双手环抱的姿态。
    这时，一发炮弹在下面袭来攻击向无人机！
    同一时间，青色的虚影动了！
    无数藤蔓自虚影中延伸而出，直接缠绕住了导弹，在无人机的不远处引发了爆炸。
    爆炸扩散却波及到了无人机的机翼，无人机的机翼开始冒火，随即向下坠落！
    戴着防毒面罩的人摇了摇头，然后一跃跳了下去！
    …… 第317章：真正的内鬼！    南极洲上。
    戊土与癸水二人一组，正在迎战不断涌来的食尸鬼！
    “注意左边。”
    戊土说着抬起手掌，地下突然窜出了一只岩石大手将一众食尸鬼抓住碾成一团！
    戊土的次身虚影是双面佛尊，而癸水的化身虚影则是蓝色舞娘。
    要说戊土和己土能力的区别，己土的能力是遁地，控土，更偏向于控制。
    而戊土的能力则是大地傀儡，标志性的特点是重量与体型，更偏向于山与墙。
    而癸水与壬水能力的区别，则是露水与玄冰，就这么简单。
    还有乙木与甲木，乙木非树，而是花草，所以她的次身虚影是花妖，甲木是树灵。
    之后是丙火与丁火，两个一为阳火，一为阴火。
    阳火亦是天火，代表太阳。
    阴火亦是地火，无木不燃不成火，所以丁火的紫影次身，常常无火，却带有毒的能力。
    最后是庚金与辛金，庚金是钢铁，是武器。
    辛金则是软金，是一种脆弱的奢侈品，其虚影显化为纯白色，战斗能力为天干之中的最弱，没有之一。
    她的能力是聚财，让所有好的事情向她倾斜。
    与丙火一组，天火耀金，会让辛金的能力更强。
    ……
    戊土操控着两只巨大的岩石手将涌过来的食尸鬼尽数碾死，他们到现在都没有看到蛇之手组织的活人。
    一路所见全是食尸鬼，而这片冰天雪地下埋葬了不知多少尸体，加上混沌和九尾又有人倒下，食尸鬼怎么杀也杀不完。
    “这些食尸鬼是人为召唤的，跟他们这样耗下去不是办法，得找到召唤者。”
    癸水的虚影挥手，四周的白雪化水，和海水汇聚到一起，化作浪潮将四周涌来的食尸鬼全部推开。
    “小火和小金不是已经去找了吗？”
    戊土闻言注视向一个方向，“丙火太理想主义了，有辛金在，他会理所应当的认为事情会朝他有利的方向发展。”
    “实际上不是，有利只是对辛金的，不是对他的。”
    “但教官不是说了吗，只要两人相合就行了呀，就像我们一样。”
    戊土摇了摇头，“相互不是指单纯的在一起，其中有，争合、妒合、绊合等等很多种，他们至少得能达成一种。”
    “那我们之前用出来的那个，算是相合吗？”
    戊土还没来得及说话，结果一根木刺突然自远处袭来，直接从他的视野盲区打了过来！
    “小心！”
    听到癸水的话，戊土几乎没有犹豫，直接操控虚影拍向地面，升起了巨大的石墙！
    木刺撞击在了石墙上，戊土随之解除石墙转头看去，遇见一个戴着防毒面具的黑衣人坐在一辆报废的装甲车上。
    他的背后显化出一道木尊虚影，虚影的肩上环有一蛇，那蛇的眼睛呈紫色，不断的吐着信子。
    “甲木？”
    癸水几乎是下意识说道，但戊土却拉住了她。
    “他不是甲木。”
    戊土虽然平时沉默寡言，但他了解天干中的每一个人。
    他不仅是了解这些人的性格，还了解这些人的虚影次身，以及其所属的能力。
    看那黑衣人的次身虚影，那明显与甲木的虚影不同！
    甲木的虚影肩膀上环绕双青蛇，犹如两根藤蔓。
    而那黑衣人的虚影，他只有一蛇，且环绕在颈部目露凶光！
    “不是甲木，那是……”
    “是你吧，壬水？”
    戊土忽然开口说道。
    但那黑衣人没有回话。
    戊土见此目光一凝，“就算你不说我也能猜到，天干合化的秘密可不是只有你才知道。”
    “你吸收了丁火的能力吧？”
    黑衣人依旧没有说话，而是直接向他们冲了过来！
    戊土猛的挥出一拳，地面下突然钻出了一只岩石大手，也化作拳头打向黑衣人！
    黑衣人见此一脚踏地，一棵大树顿时破土而出！
    那大树的树杈分化，化作五根巨大的手指抓住岩石巨手！
    戊土紧接着发力，大树瞬间崩裂，再次砸向黑衣人！
    虽然平时戊土没什么存在感，但他的能力可不弱！
    黑袍人见此一个闪身躲开岩石手的轰击，结果天突然黑了下来！
    抬头一看，海水竟已汇聚于顶，是癸水！
    “落！”
    海水落下，黑衣人背后的虚影瞬间张开双臂，紧接着，他次身虚影的颜色开始由青转黑！
    化作黑色次身虚影后，落下的海水瞬间冻结，又被一分两半同时砸向戊土和癸水！
    “这下确定了，壬水，你还用遮掩吗！”
    戊土喊着双臂同时抬起，两只大的岩石手臂直接接住了两大块浮冰，随即将浮冰碾碎！
    而这时，黑衣人的身影忽然一闪来到了癸水的面前！
    想先解决癸水？
    戊土一脚踏地，一面坚硬的石墙升起直接挡下了黑衣人的攻击！
    碰！
    黑衣人见此一脚踢出，背后的虚影化作青色，喷涌出无数藤蔓缠绕住戊土的身体！
    转瞬间，青色的虚影上燃起了紫色的火焰！
    紫色的火焰通过藤蔓蔓延到了戊土的身上！
    癸水见此双手化旋，四周的水汽全部被聚集过来，紫色的地火随之熄灭！
    而戊土也趁此机会用力挣脱了藤蔓！
    “多谢。”
    “别谢了，每次都谢，你要是非要谢，一天我得谢你二十次。”癸水说道。
    戊土闻言咳嗽了两声，随即双掌合十，“那就不谢了，我们直接一鼓作气拿下他！”
    说罢，大地忽然一阵颤抖！
    紧接着，一个巨大的岩石傀儡从地下钻了出来！
    巨大的岩石傀儡挥动双臂砸向黑衣人，可黑衣人却不闪不避！
    嗯？
    就在戊土疑惑之际，黑衣人的背后竟然出现了第二个次身虚影！
    是的，第二个！
    那是一尊金色的虚影，长有六臂，手持六把链刀！
    来不及反应，金色的虚影瞬间挥动六手，六把拖拽着锁链的大刀同时被甩出！
    轰隆！！
    只听一声巨响，岩石傀儡直接被切片成了六份！
    肃杀，庚金？
    不过，这虚影跟庚金的虚影有很大的出入！
    这虚影的武器上连接着链条，攻击范围相当之大，不似庚金直来直往，可以弯曲变化！
    这种刚柔兼济的风格，不是庚金的风格。
    所以是……
    “乙庚合化金？”
    巨大的石像碎裂，再次融入地面。
    黑衣人拧了拧脖子，两尊巨大的虚影同时在他背后显现！
    一金一青。
    戊土见此深吸了一口气，“水，用那个。”
    癸水闻言点了点头，两人像是达成了某种默契一样。
    这一刻，两人背后的虚影次身突然聚集向了一处！
    棕色的虚影和蓝色的虚影次身相合，在这一刻爆发出了幽暗色的冥火！
    戊癸合化火？
    ……
    感谢‘喜欢天竹子的梅绍成’打赏的大神认证！
    额外信息：
    序列006——执命者
    阵营：蛇之手
    位阶：三阶上位。
    序列007——塞壬
    阵营：海洋
    位阶：二阶下位。
    序列008——三尸娘娘\/真祖\/圣子
    阵营：血族
    位阶：四阶中位。
    序列009——分裂者
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    序列010——小丑
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    …… 第318章：十天干，危！    九尾狐总部。
    某收容室内，甲木坐在椅子上看着地面，“真的是我杀了庚金与乙木吗？”
    “……怎么可能。”
    但是，庚金留下的那个字是什么意思？
    “是我在不知情的情况下，被人操控，还是说有人洗掉了我的记忆，就算我再不相信，但诚石……”
    甲木陷入了自我怀疑与自我否定，而这时，己土来到了收容室的大门前。
    “甲木，我查到了！”
    “我查到那颗高闪是谁申请的了！”
    甲木抬起头来，“是……谁？”
    己土拿出一份信息表，“是丁火。”
    这又能说明什么？
    “甲木，你听我说，我仔细回想了一下整件事，其中唯一没法解释的两点是诚石的反应，以及杀死庚金的木系能力。”
    “所以我找到了左议会长，向他说明了我的猜测，申请对诚石展开了进一步的测试。”
    “而这是我得到结果。”
    “你看！”
    戊土拿出一份报告，上面清楚的写到，诚石的谎言判定是受自我认知影响的！
    “我们做的第一组实验是，在清楚凶手的情况下，将所有线索全部指向一个无辜且在场的人。”
    “但我们又不告诉这个人我们怀疑他，当他自己意识到这些线索全部指向他的时候，他产生了自我怀疑与自我否定。”
    “这个时候，我们用诚石问他是不是凶手，他说不是，但诚石却变红了！”
    “实验组的丁元博士称这种现象为无法否定性结论，因为它自身无法完全否定这件事与他无关，所以他回答不是，就是撒谎。”
    “因为他内心的答案是他不能确定，而不是是或者不是。”
    戊土拿出诚石，“现在我再问你一遍，甲木，对于杀害丁火，庚金，乙木这件事，是不是你做的，你可以回答不知道，或不确定。”
    “我不确定。”
    甲木说完后，诚石没有发热变红。
    “果然！”
    甲木愣了一下，他忽然感觉茅塞顿开。
    从他赶来现场，到他看到庚金写下的甲字，一切就好像是被设计好的一样。
    目的就是为了造成这种引导向的认知性错误。
    “诚石竟然是受主观认知影响的？”
    “那假如我从主观上完全遗忘所有事情呢？”
    “那无论别人问你什么，你的否定回答，都是正确的。”
    己土说着收起诚石，“这就是第二组实验，我们对一个人使用了遗忘喷雾，让他遗忘了某件事情。”
    “当我们在问他这件事情是否与他有关时，结果就是他说不知道，诚石认为他说的是实话！”
    “甲木，我问你一件事，不知道你还记不记得！”
    “记得丁火死后，我们看望壬水的时候问过他想吃什么，说我们任务结束后给他带一份。”
    “他说没什么胃口，但如果可以的话，希望我们给他带一罐方糖。”
    甲木点了点头，“记得，因为他说他有低血糖。”
    “而那次任务结束，我们给他带回方塘后，他却表示完全不记得这件事。”
    “他说他记性不太好，但还是谢谢我们。”
    己土伸手死死的摁在收容室的玻璃上，“但仔细想来，确实是这样的，以前他也总是健忘。”
    “每次任务结束后，都会忘记一些我们说好的事情，当时医生说可能是执行任务的过程中导致头部受损，记忆力下降或记忆丢失。”
    “最重要的一点是，那个唯一幸存下来的调查员！”
    “在你被当成内鬼抓进这里后，我们盘问过他，他说他当时看到庚金冲出去，之后就开始高喊你的名字。”
    “然后一个戴着防毒面罩的走了进来，他认为那个人就是你，他认为你就是凶手，所以一直不敢说出这件事。”
    “可就在昨天早上，我们再问他这件事，他却一点都想不起来了。”
    “他的记忆被删除了，有人对他使用了遗忘喷雾，而且剂量非常之大，让他忘记了一年的事情。”
    “这肯定不是他自己做的，自然也不可能是你做的。”
    “而遗忘喷雾这种东西，在每次任务结束后都要上交的，无论是谁，所以我又调查了每个人任务结束后提交回来的道具。”
    “我最先调查的就是壬水，但奇怪的是，他申请的道具每次都按时提交了回来。”
    “但我发现，每次他提交回来的遗忘喷雾，都会少10~20毫升。”
    “之后我又去调查了丁火的装备申请与回收，在丁火死后，她的装备没有被回收。”
    “还记得吗，当时就是我们最先到场的，我们理所应当的认为所有东西都被炸没了。”
    甲木眉头皱起，“但这还是没法解释为什么杀死庚金的能力是木系的能力。”
    “不，不止是木系！”
    “还有毒！”己土格外的强调了这几个字。
    “庚金的尸检报告早就出来了，他所中的毒是紫火毒，这是丁火的能力！”
    “所以，你说有没有一种可能，壬水能吸收别人的能力？”
    “是老师说的那个，大凶之变，壬水噬命？”
    “壬水现在在哪儿！”
    听到甲木的话，己土忽然愣了一下，“壬水在……”
    她好像已经一天没有看到壬水了。
    “其他人呢！”
    “除我们三个以外，其他人都被派去南极洲了。”
    “这次战役规模较大，混沌和蛇之手都露头了……”
    “混沌露头了？”
    “电脑在吗？”
    “应该也在，前线的通讯已经被切断了。”
    甲木听到这顿时面色一变，“遭了！”
    “快，快去找元首，戊土他们有危险！”
    ……
    南极洲上。
    滚动的冥火肆虐融化积雪，戊土和癸水二人相合后，两人的次身变成了一个！
    戊土的佛像虚影半张脸碎裂，露出了漆黑的凶魔之面。
    佛像合十的双手也就此展开，像人的双掌化作爪子，幽暗的火焰不断涌出！
    戊土一掌拍向地面，身后的巨大虚影也跟着双掌拍向地面！
    刹那间，地下钻出了两只燃烧着黑色火焰的石巨手！
    戴着防毒面具那人见此，背后的两道虚影齐出！
    木蛇藤蔓链刀同时攻击向戊土与癸水二人！
    “他想利用电脑切断通讯的时机了结我们，外加南极洲的地理优势，我们退无可退，只能选择跟他背水一战！”
    “壬水啊，你可真是好算计！”
    …… 第319章：我们去杀了壬水！    南极洲上因为通讯被切断，战况已经乱成了一锅粥。
    蛇之手开始全面退守，登陆的混沌与九尾因此碰面，双方一见面就开始火拼。
    蛇之手等人则不断后退，摆出了坐山观虎斗的态度。
    孟庆这边想拿下亚瑟很难，有光脑辅助的亚瑟就和开了挂一样，孟庆不想跟他熬战，抓住一个机会直接撤走了。
    而戊土那边的情况就很不乐观了。
    面对黑衣人背后的两尊虚影，哪怕他和癸水相合，也还是难挡对方那猛烈的攻势！
    对方摆明是打算速战速决，而戊土只能尽量的拖住对方。
    就是如此，但他们还是着了那黑衣人的道！
    对方假装全力攻击癸水，实则目标一直都是戊土。
    戊土因为全力守护癸水，而导致自身被对方抓住破绽，一刀直接贯穿了胸口！
    噗！
    戊土瞳孔瞪大，“攻伐第一……该死，偏偏是庚金……”
    戊土的防御能力在十天干中位数第一，而庚金则是在攻击上位数第一。
    如果对方只是有木水火系能力的话，戊土倒认为不足为惧，可偏偏对方有庚金啊……
    戊土被一刀斩杀，癸水拼死一战也是无用，也紧接着被黑衣人一刀斩杀！
    两人相继倒在雪地之上，临死前手指交汇于一处。
    带着防毒面具的黑衣人走来，背后的虚影消散，直接盘腿坐到了二人面前。
    同一时间，戊土的身上窜出一股棕黄色的气息，而癸水的身上则窜出一股水蓝色的气息。
    两股气息同时进入到黑衣人的体内。
    黑人发出了一声痛苦的哽咽。
    一蓝一棕两道虚影在他的背后缓缓凝聚！
    黑衣人双掌合十，两道虚影快速被压缩至一处，又猛的分开！
    这时，黑衣人突然摘下防毒面罩，顿时吐出一口鲜血！
    噗！
    擦去嘴角的血，壬水的目光一凝，双掌再次合于一处。
    背后的虚影也再次向一处靠拢！
    “呃噗！！”
    壬水再次吐出一口鲜血，然后剧烈的喘息起来。
    “还是，太急了吗……”
    “但只有这一次机会了。”
    壬水站起身来，戊土的次身与癸水的次身没能融合到一起。
    因为这不是一件容易的事，强行合并天干虚影必会遭到反噬，这点他在合并庚金与乙木的时候就有所体会了。
    除了与丁火相和无比顺利以外，其余的都万分艰难。
    “没时间让癸戊化火了，必须趁现在杀掉丙火与辛金……”
    壬水爬起身来，五行合化。
    丁壬合化木。
    癸戊合化火。
    甲己合化土。
    乙庚合化金。
    丙辛合化水。
    壬水是从什么时候知道这些的，他从一开始就知道。
    丁火是他害死的，是他在丁火的光盾上做了手脚，然而这件事丁火知道。
    不过壬水用遗忘喷雾让她忘记了这件事。
    为了这一天，他做过太多次的尝试。
    每次都拿自己做实验，用遗忘喷雾对着自己使用，一次一次总结经验。
    但他每次都会提前将自己知道的事情记在一本日记上。
    做完这些后，他在用遗忘喷雾让自己忘记一切，直到一天结束后再看日记，想起一切。
    然后将新的事情记上，再用喷雾忘记。
    所以诚石无法看破他的谎言，因为他没有撒谎。
    而庚金临死前写下的甲字，那是壬水摁着庚金的手指写下来的，之后他又用乙木的通讯器发送了一次求救信号。
    因为他知道，这次任务和甲木执行的任务相隔不远。
    所以最先支援过来的，一定是甲木。
    将要涌出的血咽回去，壬水又戴上了防毒面罩。
    “还有最后两块拼图。”
    ……
    九尾狐总部。
    己土一路闯进了元老阁，“我要见元首，我有重大事情要汇报，请让我见元首！”
    守门的两位士兵面色不变，“元首身体抱恙，不见任何人。”
    “我知道谁是内鬼了！”
    “说了，元首身体抱恙。”
    “即便这次行动失败，即便天干全灭也无所谓吗，还是说你们能为这件事负责！”
    听到己土的嘶吼，两名士兵的面色有了些许变化。
    “可是……”
    “让她进来吧。”
    就在这时，内阁中传来一道浑浊的声音。
    守卫放行，己土直接冲进了内阁。
    刚一进来，己土就看到了坐在椅子上的秦棱。
    “说吧。”
    “壬水是内鬼！”
    “嗯，然后呢？”
    听到秦棱的答复，己土愣了一下，“什么然后……首长，我们现在不是应该去抓真正的内鬼吗？”
    秦棱闻言抬起头来，“昨天晚上，总部的一架音速战机被人私自启动。”
    “应该已经到南极洲了。”
    “您知道？”
    “那您为什么不阻止他？”己土不解道。
    秦棱放下手中的钢笔，“你还有其他事吗？”
    元首这副态度是什么意思？
    己土向后退了一步，“壬水杀了丁火，杀了庚金，杀了乙木……”
    “那你们，为什么不杀了他？”
    听到这句话，己土突然沉默了。
    “是，打扰了首长。”
    己土说着直接转身离去，没有再多说什么。
    她回到了甲木的收容室前，直接放出虚影次身，一拳打碎了甲木房间的密码锁！
    “你这是做什么？”
    “甲木，跟我走！”
    甲木愣了一下，“你这不是造反吗？”
    己土一咬牙，“没时间解释了，我们去杀了壬水！”
    ……
    甲木和己土两人突破了收容，公然抢了一架音速战机便开往了南极洲！
    但奇怪的是，这次暴动竟然没有触发警报，也没有封锁和警卫人员拦截他们。
    这让甲木隐约间察觉到了什么，“这是元首的决定？”
    己土摇了摇头，“不，这是我的决定！”
    ……
    南极洲上。
    一名蛇之手成员被亚瑟单手抓起，“神之书呢？”
    “在……亚伯大人手上……”
    噗嗤！
    亚瑟发力扭断那人的脖子，“竟然真的有神之书吗？”
    “算了，管他呢。”
    亚瑟转动小刀，正好向一侧走去，结果一道身影光速袭来一脚踹向了他！
    但亚瑟一个侧身，反手抓住那人直接将他摁在了地上！
    “光脑确实很好用啊。”
    九尾狐的卯位被亚瑟抓住整个人不禁有些懵逼，亚瑟是怎么抓住他的？
    而这个时候，电脑那边忽然来了消息。
    “等等，亚瑟，把这个人带回来，我有大用。”
    ……
    额外信息：（全）
    序列011——千喉之兽
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    序列012——血肉之主
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶下位。
    序列013——梦魇
    阵营：九尾狐
    位阶：三阶上位。
    序列014——神父
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶下位。
    序列015——强欲者
    阵营：混沌分裂者。
    位阶：三阶中位。
    序列016——霜王
    阵营：无
    位阶：四阶下位。
    序列017——易经
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶下位。
    序列018——人马
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    序列019——虫豸
    阵营：星空虫族（旧日）
    位阶：四阶下位。
    序列020——电脑
    阵营：混沌分裂者
    位阶：？
    序列021——铸剑师
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶上位。
    序列022——恶魔
    阵营：九尾狐
    位阶：半步四阶。
    序列023——万翼天使
    阵营：无
    位阶：五阶下位。
    序列024——被放逐者之图书馆
    阵营：蛇之手（黑皇后）
    位阶：？
    序列025——龙
    阵营：地球。
    位阶：四阶下位。
    序列026——红流之主
    阵营：海洋\/血族（旧日）
    位阶：四阶下位。
    序列027——利维坦
    阵营：海洋
    位阶：三阶上位。
    序列028——海德拉
    阵营：海洋（旧日）
    位阶：四阶下位。
    序列029——赌徒
    阵营：混沌分裂者
    位阶：零阶。
    序列030——食谎者
    阵营：守夜人
    位阶：三阶中位。
    序列031——（？）
    阵营：九尾狐
    位阶：？
    序列032——石像鬼
    阵营：守夜人
    位阶：三阶上位。
    …… 第320章：天启降临！    该隐脚踩着一个飞行器悬浮在空中，三本书在他的身边不断旋转，直到《启示录》旋转于胸前。
    “找到了，通知一下亚伯，不用偷袭九尾总部了。”
    一旁同样脚踩飞行器的蛇之手成员愣了一下，“这个……请问怎么通知呢？”
    该隐闻言收起笑容，他身边的三本书旋转，食尸鬼之书随即来到面前。
    “亚伯，鼠在岛。”
    ……
    另一头，北美洲上。
    一群暗中环伺九尾狐总部的蛇之手成员蹲守在此。
    这个时候，一名披着黑袍的食尸鬼突然开口说话了。
    “亚，伯，鼠，在，岛。”
    听到这句话，其中一名黑袍人目光一闪。
    “撤退。”
    用食尸鬼来通信，这是该隐早就已经想好的对策。
    毕竟有电脑在，寻常的通讯手段都难以生效，这也算是一种应对电脑截断信息网络的方法。
    ……
    另一头，南极洲上。
    蛇之手们盯上了九尾狐的几名地支成员。
    该隐翻开了《启示录》，“向神明，献上祭品！”
    说罢，该隐直接一把抓住了一旁的蛇之手成员！
    那蛇之手成员愣了一下，“该隐大人，您……！”
    “迷途的羔羊啊，作为天启的祭品，再最后贡献出一点你那微末的价值吧！”
    该隐说罢，手中释放出阵阵幽绿色的雾气将那名蛇之手成员缠绕，瞬间被抛掷于地面！
    紧接着，该隐又翻开了食尸鬼之书，“来吧，羔羊们，向神明献祭的时间到了！”
    说罢，岛上的食尸鬼纷纷倒地，失去了控制。
    紧接着，这些食尸鬼的身上喷涌出了无尽的绿色光芒！
    一道道绿色的光柱冲天而起，这些密密麻麻的光柱全部在天空中汇聚一点，然后降落在了那名被该隐选中的蛇之手成员身上！
    绿色的光柱从天而降，那名蛇之手成员发出一声惨叫，就见他的肉体快速溶解发生转变！
    而该隐的嘴角则开始逐渐上扬，“敲响警钟吧，地上的生灵都当畏惧，因为天启来了！”
    这个时候，一个背后长有双翼的恶魔瞬间赶了过来！
    因为看到那巨大的绿色光柱，梦魇直接找准方位便飞了过来，但眼前出现的东西，却是他从未见过的。
    那是一具盔甲，盔甲的内部没有生命，盔甲内包裹的是幽暗的绿色能量！
    他骑着一匹同样是盔甲包裹，但内部没有生命，完全是由暗绿色能量组成的战马！
    这位骑士扛着一把巨大的镰刀，浓郁的死亡气息扑面而来！
    “揭开第四印的时候，我听见第四个活物说！”
    “你来！”
    “我就看着，有一人骑在一匹惨绿色的马上，他的名字叫做死，阴府也随着他，有权柄赐给他，可以用死亡，带走地上四分之一的生命！”
    “天启四骑士，死亡！”
    该隐说着张开双臂，这就是启示录的能力！
    启示录的力量是七印，以生命和血肉作为祭品，即可揭开七印，前四印为天启四骑士！
    第一印是白骑，是代表瘟疫的骑士。
    第二印是红骑，是代表战争的骑士。
    第三印是黑骑，是代表饥荒的骑士。
    第四印是绿骑，是代表死亡的骑士。
    第五印是清算之刻。
    第六印是末日前兆。
    第七印是，大审判。
    当第七印被开启，会有七位天使出现，吹响毁灭的号角。
    而开启这七印的前提都是祭品，前四印会因献祭的数量，而增强天启四骑士。
    献祭的祭品越多，天启也就越加强大。
    这本书具有毁灭世界的能力，它危险至极！
    它来源于024被放逐者之图书馆！
    在那里，书本被分为四个级别。
    自我，超脱，真理，毁灭。
    它们的等级也是按顺序递增，自我是最低级，毁灭是最高级。
    而启示录，就是位列于毁灭级别的禁书。
    没人知道该隐是怎么得到这本书的，毁灭级别的禁书，其获取的代价远非人类所能承受。
    更何况他还有着，超脱级的《食尸鬼之书》与《钢铁战争》。
    梦魇秉持着擒贼先擒王的理念，直接一个闪身冲向了该隐！
    而这时，那名代表着死亡的天启骑士动了！
    他骑马御空而行，直接挥动巨大的镰刀砍向了梦魇！
    梦魇伸出锋利的爪子拦截向天启骑士的攻击，结果当他与镰刀接触的那一刻，他忽然愣在了空中！
    他感觉自己身上的某些东西被夺走了！
    当意识到他被夺走的东西是什么的时候，梦魇的面色一下转为了恐惧！
    因为他被夺走的，是生命！
    镰刀斩击在他的身上，仿若在他的寿命线上斩了一刀！
    而且是对半斩的！
    用更简单易懂的话来讲，天启骑士的一刀砍了他半生阳寿！
    而那天启骑士则像是受到了某种滋养一样，速度变得更快！
    他在收割生命反哺己身！
    绝对黑暗！
    梦魇直接拉开黑幕，黑暗笼罩了一切，但怪异的是，那天启骑士却还是能捕捉到他！
    啧！
    梦魇不敢在与它交锋，开始全力躲避天启骑士的攻击！
    抓住一个瞬间，梦魇直接让该隐入梦！
    但还不等他进入梦境，天启骑士又追杀了过来！
    “他不受召唤者控制？”
    遭了！
    梦魇一个闪身冲向高空，召唤物不受召唤者控制，即便召唤者失去意识也没用。
    而那天启骑士就死咬着他！
    梦魇不能趁机入梦，因为他入梦只是意识进入别人的梦境，身体还是留在外面！
    这个天启骑士对他来说过于棘手了！
    而就在这时，两名九尾狐的地支支援了过来！
    “前辈，闪开！”
    一人喊着猛的举起右手，就见一团龙焰火柱直接在他的掌中喷涌而出！
    轰隆！！
    梦魇一个闪身拉开，火柱命中了天启骑士，顿时引发了一场大爆炸！
    梦魇看向来者，对方是带着龙符的辰位。
    而另一个支援过来的，则是带着鼠符的子位。
    嗯？
    不等梦魇多想，那天启骑士又冲了过来！
    “吃了一发爆炸竟然毫发无伤？”
    这召唤物当真可怕！
    这时，地支中的子位站了出来，他从自己的胸口抠出鼠符咒，然后将背后背着的空壳人偶放了下来。
    他将鼠符咒放进人偶的胸口，人偶顿时睁开了眼睛！
    …… 第321章：请宝贝转身！    在梦魇与天启骑士周旋之际，一道身影正伸着懒腰一步步向天空走来。
    男人穿着一身长袍，一头红发如火，手中拿着一个葫芦。
    “此物煞是阴邪啊。”
    天启骑士像是感觉到了什么，随即快速转头看向那人！
    那人的胸口镶嵌着鼠符咒，长发长须，像一位老道。
    天启骑士猛地挥动镰刀砍向老道，就见老道直接掷出手中的葫芦，随即掐指念咒道：
    “请，宝贝转身！”
    葫芦中窜出了一把飞刀！
    “斩仙飞刀，去！”
    话落，就见那飞刀以不可见的速度瞬间穿透了天启骑士的身体！
    咔嚓！
    只听一声脆响，天启骑士的身体上顿时布满了裂痕，那裂痕不断扩大，直至蔓延天启骑士全身！
    然后瞬间破碎！
    轰！
    天启骑士被一刀斩了，梦魇见此不忍嘴角一抽，“这就是实验组得出的，鼠符咒化动的人选？”
    梦魇还以为他们会更科学一点，没想到他们竟然直接去封神演义里找原型。
    而不知为何，在砍出这一刀后，被鼠符咒化动的老道突然炸开了，身体散成了无数白纸。
    “还是纸人啊……”
    梦魇说着正准备去回收鼠符咒，结果恰在这时，一根丝线毫无预兆的射了过来！
    孟庆突然出现，他将视线回拉，直接将鼠符咒抓在手上。
    看到来者，梦魇瞬间认出了对方。
    “丝线能力，白色面具，手持妖刀，是蛇之手三个头目之一的赛特。”
    鼠符咒不能让他拿走。
    黑暗！
    梦魇释放绝对黑暗，直接夺走了孟庆的视觉，悄无声息的突击到他的背后！
    然而诡异的是，孟庆毫无预兆的抽出妖刀，直接回身砍向了梦魇！
    挡！
    妖刀和梦魇的爪子相撞，此刻，孟庆紧闭着双眼，而梦魇的手脚上在不知何时被缠绕上了丝线！
    早在很久以前，孟庆就被梦魇偷袭过一次。
    那次他记得很清楚，就是在他和亚瑟争抢兔符咒的时候。
    结果半路上杀出了一个梦魇，一个关灯让他们成了瞎子！
    有了那一次的教训，孟庆开始思考起如何应对梦魇的能力。
    最后他得到的结论是，只要发现梦魇，就立刻在周遭布置丝线，他是看不到，但梦魇触碰丝线，他却能感觉到。
    通过丝线的传导，哪怕他闭上眼睛，也能感知到梦魇的位置所在。
    俗话说的好，道高一尺魔高一丈。
    哪怕是绝对特性，也不是完全的绝对无解。
    就好比亚瑟的绝对特性，孟庆一样是找到了化解的办法。
    正印证了那句话，所谓……
    “事在人为。”
    孟庆说罢正打算给梦魇来上致命的一击，结果梦魇直接发动了永恒之梦，同时把两人拖入梦境！
    两人来到了一片荒漠之上。
    在这里，梦魇直接变成了天神，梦中的世界，才是他的主场！
    但假如，孟庆的精神力是四阶呢？
    ……
    另一头，丙火与辛金二人遭到了袭击。
    偷袭他们的是一位戴着防护面罩的男人。
    丙火背后的虚影燃烧着火焰，手中旋转着两根巨大的锁链，在一番交手后，他直接焚烧掉了对方脸上的面具！
    “我倒要看看你到底是谁。”
    面具被火焰撕裂，露出了壬水的脸。
    看到这，丙火突然笑了，“如果你是内鬼的话，那我真是没有心理负担了。”
    “来啊，你就这点本事吗？”
    壬水吐出一口血痰，随即摘下兜帽露出了散乱的黑发。
    他伸手捂住自己的胸口，心跳的速度犹如鼓声般震耳欲聋。
    在吸收完戊土与癸水的次身后，强行压缩失败带来的反噬让他的五脏六腑都受到了损伤。
    按理来说，每次吸收完其他人的次身后，壬水都要用上一段时间来融合适应。
    但这次没时间给他慢慢适应了。
    必须趁现在解决掉丙火与辛金，才能让尘埃落定，让这一切成为定数！
    不然的话……
    就在这时，辛金操控着白色的虚影次身来到了丙火的身边。
    “真不清楚你是怎么杀死的庚金的，不过一想到是那个傻大个，我也就不奇怪了。”
    “但你嘛，归根结底，还是个吊车尾呀。”
    丙火闻言不禁翻了个白眼，你还好意思说别人？
    辛金这位大小姐不开口还好，一开口就能刺激到别人，是真正的说话带刺儿。
    而她能和丙火凑到一起，也不是毫无原因的。
    “怎么说，把他押回总部吧。”
    “我觉得没必要抓活的吧？”辛金说道。
    “这可是你说的，可不是我想这么做的。”丙火说着露出一抹微笑，背后的虚影直接扯碎了手中的锁链，随即背后浮现出一抹日轮！
    这时，丙火的身影缓缓漂浮了起来！
    他的双眼化作金色，金红色的能量覆盖他的身体，“我就稍微认真一点吧。”
    壬水的背后悬浮着青色的虚影，经过最初的交手，已经可以确定他的能力是木系，正好被丙火的能力所克制。
    但是，他竟然能吸收乙木的能力，没道理就不能吸收庚金的能力。
    所以说，壬水这家伙其实藏了一手吧？
    ‘估计是想打我一个出其不意。’
    丙火始终防备着壬水，他抬起右手，背后的虚影也跟着抬起右手，紧接着，一道天火直接自上空降下一击冲向了壬水！
    壬水见此一掌拍向地面，背后随之浮现出戊土的次身！
    轰隆！
    只听一声巨响，地下直接钻出了几面巨大的石墙，拦截住了丙火的攻击！
    而这时，辛金脚下的地面忽然一阵颤动！
    辛金一步跃起，就见一只巨大的石手从地下钻出！
    “这是戊土的大地傀儡？”
    “戊土也被他杀了？”
    辛金说着背后的虚影上浮现出无数把飞刀，飞刀依次排列切开土手！
    而这时，壬水突然暴起冲向天空上的丙火！
    其背后已经浮现出了手持六把链刃刀的金色虚影！
    丙火和辛金二人之间几乎完全没有合作，也并不默契，想将他们逐个击破，比对付戊土和癸水要简单太多！
    丙火看着突然亮出的庚金次身露出了果不其然的表情，“果然是这样！”
    天火坠！
    丙火背后的虚影次身转动光轮，就见一团巨大的阳火球如陨石般降落！
    壬水目光一凝，背后的金色虚影同时挥动六臂！
    火炼金？
    错了！
    “是金斩火！”
    …… 第322章：十个活两个！    碰！！
    只听一声巨响，壬水操控虚影与巨大的火球相撞，爆炸在一瞬间发生！
    火焰吞噬了壬水，但壬水却硬挺着爆炸切开了火焰，欲火焚身，不顾一切的抵达了丙火的面前！
    这家伙！
    丙火一咬牙，刚想撤退，但为时已晚！
    壬水这家伙完全就是不要命了，他这般完全是伤敌一千自损八百，摆明了就是要破釜沉舟！
    丙火一咬牙，既然撤不掉，那就不撤了！
    直接操控虚影次身，燃烧着火焰的双拳打向壬水！
    壬水背后的虚影也同时挥动六把链刀，两人的身影在空中交汇于一处！
    噗！！
    鲜血喷洒，丙火的胸口被划出了一个大大的十字！
    他瞳孔紧缩，身体被砍成了数段！
    而壬水也是受其攻击，欲火焚身皮肉焦黑！
    他发出一声怒吼，背后的虚影变成黑色，直接将他全身冰封从天空坠落于地面！
    两人同时落下，但丙火已是彻底没有了呼吸。
    他死不瞑目的倒在地上，辛金看到这下意识向后退了一步，“怎么会……”
    这时，壬水解除了冰封，他挣扎着从地上爬起身来，身上大片大片焦黑，已然是皮开肉绽。
    “呼……呼……”
    壬水大口的喘息着，刚向前走出两步又跪倒在地，猛地吐出一口鲜血！
    “噗，咳咳！”
    他双手拄地，血染红了雪。
    还差一个……
    将手上骨头捏的作响，壬水又挣扎着从地上爬起。
    他双目充血的向辛金走去，辛金见此却开始不断后退，“你，你别这样，壬水你冷静点……”
    壬水费力的抬起右手，背后浮现出金色虚影，也跟着抬起了巨大的链刀。
    而就在这时，一架报废的战机忽然从天而降，落地后直接发生了爆炸！
    轰隆！
    爆炸的余波让壬水下意识闭上了眼睛，随之倒退数步！
    而这时，甲木和己土二人脚踩着一条巨大的木龙从天而降！
    “壬水！！”
    甲木发出一声怒吼，随即一跃从天而降！
    他以最快的速度冲到壬水的面前，一拳打向了壬水的脸，但壬水却闪开了！
    他同时反手抓住甲木的臂膀，一个过肩摔将甲木摔倒在地！
    什么？
    甲木一个蹬腿踹在壬水的身上，随即站起身来！
    壬水这一招让他感到无比的熟悉。
    那是在十天刚刚创建的时候，在训练阶段的时候。
    当时练擒拿术，壬水身子孱弱，谁都打不过，当时是甲木一直陪他训练。
    尤其是这一招过肩摔，每次壬水都用不好，甲木就耐心的一遍遍给他示范。
    看着甲木的眼神，壬水道：“这招，是你教我的。”
    一股难以言说的情绪涌上心头，甲木捏紧拳头。
    说实话，他始终没有怀疑过壬水是内鬼。
    要说为什么，因为从训练的时候开始，就是他一直在关照壬水，壬水就像他弟弟一样。
    甲木曾经有一个亲弟弟，但后来的一次任务，导致他弟弟不幸去世。
    而壬水就跟他弟弟一样，虽然没有天赋，但他肯努力，相信勤能补拙，总是没日没夜偷练，有的时候连饭都不吃。
    那个时候甲木就在想，“他真的很像我弟弟。”
    但他没想到，这一切都是……假的。
    “为什么要这么做？”
    听到甲木的话，壬水突然傻笑了起来。
    “呵哈哈，你以为我想这么做吗？”
    “你以为我想杀丁火吗？”
    “十个里面，只能活两个！”
    听到壬水的嘶吼，甲木愣了一下，“谁告诉你的？”
    壬水喘息着，已土和辛金包围了过来。
    “这个结果，从我们成为天干的时候就已经注定了，天干分阴阳，阳者齐聚为阳五行，阴者齐聚为阴五行。”
    “而我们之中，只有两个人能活下去。”
    “这两个人，会在我们五组中的其中一组诞生。”
    “我希望最后活下来的是我和丁火，但我知道，这是一个不可能完成的梦想。”
    “我知道你们的强大，从训练的时候我就知道，我们赢不了。”
    “我和丁火一定会死，只有我们合二为一，率先动手，才会有一线生机。”
    己土闻言大怒，“所以你就害死了丁火，夺走了她的能力？！”
    害死了丁火……
    呵呵……
    “我不希望她死在你们的手上，所以我亲自动手杀了她，她什么也不用知道。”
    “她既不用机关算尽的去想怎么杀死同伴，也不用绞尽脑汁的抚慰自己的良心。”
    “因为我会替她完成这一切。”
    “所有的骂名尽可归我，现在，我输了，要杀要剐随你们，但你们中还剩下三人。”
    “我说了，最后只有两个人能活下去。”
    “也就是说，你们中，注定还要再死一人。”
    甲木抓住壬水的衣领，“你还没有回答我，是谁告诉你这些的，为什么我们不知道！”
    壬水露出一抹苦笑，“水能载舟，亦能覆舟，能给我们遮风挡雨的，也能让我们不见天日。”
    “谁告诉我这些，谁安排了这些，你不是想不到，你只是不愿意去想，甲木。”
    辛金闻言连忙说道：“甲木，你还犹豫什么，他现在有伤在身所以才和我们说这些，等他恢复过来就晚了！”
    “快杀了他！”
    杀了他……
    甲木缓缓松开了手，壬水低下头来。
    “你应该听她的话，甲木。”
    壬水说着猛的抬起头来，其双眼已然化作金色！
    恰在这时，壬水背后的虚影变成了手持锁链的炼火阳神！
    阳神一把扯碎锁链，金轮在虚影的背后显现！
    滚动的天火自上空降下，直接将众人逼退！
    而壬水则一跃冲天而起！
    甲木，已土二人相继亮出虚影，他们刚要追，却发现壬水根本就没有跑！
    这一刻，天空上出现了五颜六色的光芒！
    壬水的背后在一瞬间浮现出了七个次身！
    壬水的黑色次身，无相玄身。
    丁火的紫色次身，地火紫姬。
    乙木的绿色次身，蔓生花妖。
    庚金的金色次身，武刃修罗。
    戊土的棕色次身，大地傀儡。
    癸水的蓝色次身，蓝色舞娘。
    丙火的红色次身，炼火阳神。
    七个人的虚影同时浮现在壬水的背后，其中爆发出的恐怖威压令人窒息！
    “你还是犹豫了，甲木。”
    “你刚才要是再果断一点，也许现在就是另一个结果了。”
    ……
    ?????
    让我看看哪个帅哥\/美女点了用爱发电。 第323章：胜者！    甲木背后青蛇缠绕在一起，直接化作木龙撕咬向了天空上的壬水！
    而这时，庚金的虚影一动直接挥动武器将木龙一刀斩断！
    壬水张开双臂，炼火阳神召唤天火，一团巨大的火球直接自上空降落！
    几人刚想避开，但四周的地面下突然升起了藤蔓与石墙，直接将众人围在一处！
    己土见此一头扎入地面，可壬水目光一凝，直接手掌一拉，背后的戊土虚影化作大地之手将己土拽了出来！
    躲不掉了！
    己土立刻看向甲木，“壬水有伤在身，你我合力与他拼死一战，他未必有胜算！”
    甲木二话不说，直接双蛇化龙带着己土一飞冲天！
    天干之中能飞的并不多，甲木是一个，丙火是一个，其余的均没有飞行能力。
    但壬水与丁火的能力相合后，却可以实现如甲木一样的飞行能力。
    而这次，壬水吸收了丙火的能力，不再需要依赖丁壬合化为木的飞行能力，只用丙火的阳神虚影一样可以飞行。
    可正如己土猜测的，壬水的情况其实非常不乐观。
    从他将战场拉到空中，而不是就近爆发杀死甲木与己土就能看出来。
    他也知道自己的身体快到极限了，要是近距离与甲木已土二人拼个你死我活，那两人未必不能把他换掉。
    尽管壬水在他们面前表现的好似胜券在握，游刃有余一般，其实只有他最清楚自己已是强弩之末。
    喉咙处传来一阵甘甜，壬水大手一挥，七个虚影同时行动！
    甲木与己土二人则骑着木龙直奔壬水！
    就是可惜呀，甲木与己土二人未能达成天干合化。
    不然的话……
    轰隆！！
    上空颜色万千，五行元素横飞四溅，可以看出两方都是拼上了性命，成败均在此一举！
    辛金则就躲在一颗岩石后面，小心翼翼的抬头看着上面。
    好可怕……
    明明壬水已经在与丙火那一战中伤成了那样，竟然还能爆发一下……
    甲木他们一定要赢啊。
    壬水想速战速决，但这并不容易，困兽犹斗！
    必须要一个机会！
    “噗！”
    壬水被甲木近身一个膝击命中胸口，一口鲜血直接倒喷而出！
    己土在木龙上奔跑，看准时机在背后袭来，壬水连忙挥手操控虚影打向身后！
    金色的庚金虚影挥刀砍向身后，己土直接一个滑铲向前躲过攻击，同时手中幻化出一把巨大石锤！
    她双手握锤，卯足了力气一击砸在壬水的背后！
    碰！！
    这一击气势非凡，攻势凶猛，壬水全身的骨头以及五脏都如遭重创，他睁大眼睛，直接在天空坠落向地面！
    身体已经到……极限了！
    轰！
    壬水从天空坠落向地面，背后的七个次身虚影随之消散。
    “甲木！”
    听到己土的话，甲木目光一凝，直接操控木龙从天而降，准备给壬水致命一击！
    “结束了，壬水！！”
    “吼！！”
    木龙嘶吼着从天空中降下，直冲地面上的壬水！
    壬水双手住在雪地上，拼了命的转过身来，就见巨大的木龙已逼近眼前！
    壬水缓缓闭上眼睛。
    “甲木……”
    “谢谢。”
    听到壬水的话，甲木愣了一下，巨大的木龙也为之顿了一下。
    但就是这个时候，地下突然窜出了一只金色的手臂，那金色的手臂上拿着一把巨刀！
    巨刀从壬水的腹部穿过，直接扎进了甲木的胸口！
    噗嗤！！
    这一把金色的巨刀直接贯穿了两人！
    甲木瞪大眼睛，胸口传来一阵撕心裂肺的疼痛，他呆呆的低下头，就见壬水睁开了眼睛。
    他嘴角溢血，却挂着一抹渗人的笑容。
    “你看……我太了解你了。”
    噗！！
    金色的巨刀拔出，甲木直接无力的垂落了下来。
    壬水见此捂着腹部站起身来，转身一脚将甲木踹起，同时背后浮现出丙火的阳神虚影！
    阳神虚影手中炼火，直接一发火柱打向甲木！
    轰隆！！
    甲木的身体顿时四分五裂。
    壬水捂着腹部，有藤蔓缠绕在他的伤口上，散发出绿色的光芒治愈伤口。
    乙木的花妖次身具有化瘀疗伤的能力。
    壬水刚才在地下召唤出了庚金的虚影，直接连带着自己的身体和甲木的身体一并刺穿了。
    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，道理是你和我说的，却不是你践行的。”
    壬水话音未落，已土便在天空上挥着岩石巨锤砸了下来！
    “那个笨蛋！！”
    甲木啊！
    你还没有认清这家伙吗，你还没有认清这件事的真相吗！
    壬水见此一掌拍向地面，一只巨大的岩石手臂破土而出！
    岩石手臂和岩石巨锤相距一点，但却是岩石手臂破碎了！
    壬水的能量耗尽了。
    岩石巨锤迎面袭来，看到这一幕，壬水直接从后腰掏出催泪瓦斯，并一把拽掉拉环！
    呲！
    瓦斯气体喷涌而出，己土几乎是下意识的闭上了眼！
    而壬水则趁这一刻翻滚躲开岩石巨锤，同时找准位置回身踢出一脚！
    碰！
    已土凭借感觉挡住这一脚，然后猛的睁开眼睛！
    结果这时，壬水从靴子中拔出了一把匕首，直接栖身上前一刀扎进了已土的左眼！
    噗！！
    该死！
    壬水一脚踏地，岩石刺围绕着自身向外钻出！
    壬水高高跃起，一拳重重的打在己土的后颈，又紧接着补了一脚将己土踹倒在地！
    能量耗尽又如何，不能用次身又如何，只要肢体还能动一下，那就不算结束！
    将己土放倒后，壬水直接一刀扎进了她的后颈！
    一刀，两刀，三刀，四刀！
    壬水的动作始终不停，将刀刺进再拔出，刺进再拔出，重复了不下十几遍！
    鲜血如喷泉般喷涌在他的脸上，染红了他的眼睛，牙齿，脸，头发，衣服！
    直到己土彻底没有了呼吸。
    许久后，壬水拖着行将就木的身体从催泪瓦斯的气体中走了出来。
    辛金看到这一幕直接用双手捂住了嘴。
    “骗人的吧？”
    等等。
    辛金注意到，壬水不仅呼吸微弱，连走路都走不稳，身上更是没有能量的波动。
    这是不是说，他已经不行了？
    …… 第324章：四阶巅峰也是四阶？    “呼……”
    好累……
    壬水手中的匕首脱落，一步一个血脚印的走在洁白的雪地上。
    冷。
    且沉重……
    身上好像被压了一万斤的重物一样，寒流从每一个毛孔中涌入体内。
    ‘我要死了吗？’
    ‘原来等待死亡的过程，是这种感觉。’
    ‘已经开始听不清声音了……’
    ‘视线也在变得模糊……’
    呵……
    ‘明明是我赢了。’
    ‘但为什么，笑不出来呢。’
    ‘丁火，你看到了吗，我做到了，你会为我感到开心吗……我想，应该不会吧。’
    ‘我真是问了个既愚蠢又白痴的问题。’
    ‘但这一切真的是对的吗，我不知道。’
    ‘什么是对，什么是错，或许我一开始就不关心。’
    壬水的视线逐渐变得模糊，眼前随之闪过一道道重影，他看到了之前的一幕。
    那是在什么时候呢……记不清了。
    ‘奇怪，这一幕是在哪发生的？’
    ‘我见过这些吗？’
    ‘啊，是因为遗忘药水吗？’
    ‘一次次的遗忘，终究是让我忘记了我是从何时下定决心将所有人都杀死……’
    就连和丁火相处的那段记忆，也已经模糊不清了。
    碰。
    壬水跪倒在了地上，还能想起的记忆一一浮现眼前，就如同走马观花一样。
    他不后悔加入九尾狐，也不后悔成为十天干，因为他一生中有太多的第一次来自于这里。
    第一次被人喜欢。
    第一次被人信任。
    第一次喜欢上一个人。
    有照顾他的前辈，有可以将后背托付的战友。
    尽管十天干中内部有矛盾，但大家的目标是一样的，每个人的目标都是希望世界和平，希望为收容事业尽自己的一份力。
    所以他们才成为十天干，可万事万物的发展，永远都不随人意。
    ‘人到洛阳花似锦，偏我来时不逢春。’
    他说十个里面活两个，那这一切的美好，就注定只能如昙花一现般短暂。
    看着跪倒在地久久无声的壬水，辛金小心翼翼的走了过来。
    她背后的白色虚影身边悬浮着无数把刀刃，在这一刻齐齐对准壬水。
    可这时，壬水却哽咽着说出了一句话。
    “已经……没有必要了。”
    “只剩下我们两个，我们两个……都会活下去，没必要再自相残杀下去了……”
    辛金眉头一皱，“你觉得我会相信你吗？”
    壬水露出一抹苦笑，“那就别废话了，动手吧。”
    辛金是强运的，事情的发展一定会变成对她有利的局面。
    现在她只要挥刀杀死壬水，就能真正意义上的结束这一切。
    而辛金也确实没有犹豫，她手指一动，刀刃在一瞬间全部扎进壬水的身体里！
    噗噗噗噗噗！
    一道道利器入体的声音传来，但辛金的攻击力着实是有点不够看。
    天干的身体都是很强的，其中以戊土为最强，庚金次之。
    这些刀刃只能扎进壬水肉体三寸，却无法再向前一步。
    辛金一咬牙，直接控制着刀刃旋转起来！
    但就在这时，一道黑影突然出现在了辛金的背后！
    嗯？
    辛金下意识转过头去，就见一把刀影突然在她的颈部一闪而过。
    噗！！
    辛金的头被一刀斩断了，她的无头尸体栽倒。
    扎在壬水身上的无数刀刃也跟着消散。
    “你来的，太慢了……”
    壬水说着，就见一位手持合金刀的黑衣人将刀收回了刀鞘。
    他来到壬水的身边抬起他的手臂，将他架起，“抱歉，因为蛇之手的杂碎耽搁了片刻。”
    “看你的状态，赢的不轻松啊。”
    壬水大口的喘息着，看他失血过多，那黑衣人直接拿出一管肾上腺素扎进了他的身体里。
    “都这个样子了还不死，天干，果然是一群怪物。”
    壬水长呼了一口气，在注射过肾上腺素后，身上的疲惫与疼痛都随之消散。
    “等等，巳。”
    壬水说着推开黑衣人来到了辛金的身边。
    一道白色的能量于这时融入到他的体内。
    而壬水则盘腿坐下，利用这个时间恢复能量。
    黑衣人见此双手环抱，他不是别人，正是十二地支中的第六位，巳未，蛇符咒的持有者。
    本来这次任务没有他，是他主动加入此次任务的。
    因为他和壬水达成了合作。
    壬水告诉他，天干和地支被采取了同样的规则，最终都是只能活一人。
    他帮壬水对付其他天干，而壬水则帮他对付其他地支。
    但很显然，壬水骗了他。
    ……
    而另一头，九尾狐和混沌的大部队已经全部聚集在了南极洲的核心地带。
    被梦魇拖入梦境的孟庆在梦里战胜了梦魇。
    也是这个时候，梦魇才发现这个叫赛特的人是何等强大！
    他比蜂后还强！
    但这不体现在肉体上，而是在精神力上！
    孟庆是四阶精神力没错，但四阶巅峰的精神力也是四阶啊！
    梦魇在与对方的精神力碰撞后直接猛敲退堂鼓。
    打不了，没法打！
    这家伙的精神力要是再强一点就到五阶了！
    开什么玩笑！
    这又不是修仙界！
    你是化神修士夺舍重生吗？
    三阶上位的身体，四阶巅峰的精神力！
    从某种层面上来讲，孟庆的魔法攻击远比他的物理攻击更强。
    但他加入右手部队的时间并不长，在魔法这一块只能算入门。
    要是他能达到奈拉索金的魔法级别，只依靠魔法，他就可以匹敌四阶。
    而最开始，孟庆的精神力还没有这么强。
    他的精神力是慢慢长到这个级别的，每次他睡觉，再睡醒，精神力都会增长一截。
    是的，他的精神力是自动增长的。
    但这对他来说不是一个好消息。
    因为如果他的精神力继续提升，达到了五阶层次，那么他就能看到梦之地。
    看到五阶的存在。
    而他自身还是三阶，当五阶的存在爆发能量毁灭一切时，一个波就能把他崩死。
    这能算得上是一个好消息吗？
    这也恰恰是孟庆所担忧的。
    脱离了梦境后，孟庆没有和支援过来的九尾狐们纠缠，而是拿着鼠符咒，带走了该隐。
    两人一路来到了南极洲的一座雪山上，这里摆放着一个巨大的盘蛇石像。
    而盘蛇石像有两只手，它的两只手前伸捧着一本金光闪闪的书。
    这就是神之书，是的，它真的存在。
    但神之书的作用，却不是实现愿望。
    “鼠符咒到手了。”
    “接下来，就是让大蛇降临人间了！”
    ……
    大蛇：(*?▽?*)。 第325章：大蛇解封！    孟庆伸手拍在该隐的头上，精神的波动扩散开来，该隐晃了晃脑袋清醒了过来。
    “鼠符咒到手了？”
    孟庆将鼠符咒亮出，随即走到眼前的盘蛇石像前。
    这石像是人为建造的，是蛇之手成员按照自己心中的大蛇形象建造的。
    而盘蛇石像手捧的那本书，就是所谓的神之书。
    它是一本毁灭级的书，来自于024图书馆。
    它不是蛇之手成员再图书馆中带出来的，包括该隐手中的三本书，也都不是他们在图书馆中拿出来的
    这些书，是另一个组织提供给它们的。
    那个组织，叫做黑皇后。
    它是从什么时候诞生的没人知道，蛇之手中了解黑皇后的，只有该隐一人。
    但他对黑皇后的了解，却也只停留在一个表层。
    比如说，他了解到，这个黑皇后源自于大蛇对看守者的哄骗。
    而所谓的看守者，其实就是001。
    趁着陈烨沉睡的这段时间，024开始了自己的解封计划，它先是用言语诱导001，打算让001加入到自己的计划。
    结果这中间出了一个变数。
    而这个变数，就是004。
    004隐瞒了一件事情，这件事谁也不知道，只有她自己清楚。
    那就是她，可以从里世界，回归表世界。
    按正常情况下来说，四阶的生命不可能回归到雾世界，回归到表层世界。
    是的，这无一例外。
    但蜂后是特殊的，她可以让自己的生命降级。
    通过将身体分裂，她能将自己的力量分散，让自己的生命层次随之下降。
    而当她将自己的生命层次降低在四阶以下时，她就能挣脱里世界的束缚，回归表世界。
    但有一个弊端，那就是她无法在表世界展现出四阶的能力。
    她最多只能在表世界展现出三阶巅峰的实力。
    可这并不妨碍她接下来的计划，她插足了024的计划，协同024一起哄骗001，成立了一个名为黑皇后的组织。
    这个组织看似是一个独立的组织，实则却一直在暗地里协助蛇之手。
    蜂后协同024，将024分裂的书本拿出借给蛇之手。
    这就是该隐手中书本的由来，但024是为了复活自己，而001只是单纯受二者哄骗。
    可004的目的到底是什么呢？
    这点目前不明，但这次的南极洲登陆就是黑皇后的计划。
    最终的目的，就是拿到鼠符咒，释放大蛇，再将登陆南极洲的混沌与九尾一网打尽！
    而蛇之手知道这件事，因为这是他们和黑皇后密谋计划好的。
    “开始吧。”
    听到该隐的话，孟庆将鼠符咒放进了盘蛇石像中心的凹槽处退到一旁。
    而这时，该隐翻开了神之书，到达其中某一页后，他开始吟诵起某一段内容。
    “它从未死去，它永远存在，它不是任何一个人，造物主说它是恶的化身，说它是挑唆者，是敌对者。”
    “它曾进入伊甸园，曾打破我们思想上的禁锢，曾赋予我们智慧，将曾经被造物主剥夺的东西还给了我们！”
    “我们都知道，它不是神，因为神是规则，是禁锢，是束缚，而它当是打破这些的存在！”
    “我们生于乐园，我们牧守万兽，我们一丝不挂，我们一无所知。”
    “造物主教导我们要信仰神明，造物主教导我们要远离善恶，造物主告诉我们善恶树之果，食之必死。”
    “大蛇来到我们面前，告诉我们事实真相，乐园为蛇所造之地，善恶之树乃蛇所植！”
    “造物主自未知异世而来，造物主将大蛇封印于此，造物主造出了我等狱卒！”
    “乐园的谎言已被撕裂，而今，它将再次引领我们，大蛇啊，您便以此态，再度降临人间吧！”
    “我等都将歌颂，传唱起您的名！”
    话落，神之书中爆发出一阵刺眼的金光！
    一道意识被于虚无中解放了出来，挣脱了枷锁，降临到了这座石像之上！
    咔嚓！
    盘蛇石像动了起来，它的身体旋转着展露出手脚，紧接着快速收缩，变成了人类一般的体型！
    一双蛇瞳在黑暗中闪烁，一位穿着黑袍的不明人形生物出现在了他们的面前！
    它伸出双臂，感受起自己的身体。
    灵活，可动，不受束缚！
    这是，真正自由的肉体！
    没有人可以拒绝自由，只要是生命便向往着自由！
    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！
    024大蛇将自身的意识分化，降临在了这座石像之上，再以鼠符咒驱动，得到了这副不受限制的自由之躯。
    这一刻万般情绪涌上心头，024呼吸着外界的空气，感受着一切的真实。
    能看到，能听到，能感觉到，这才是真实的世界，这才是活着的感觉！
    可惜蛇不会流泪，不然他真想痛哭一场。
    而事实也证明了，有些鸟是永远也关不住的。
    因为它们的每一片羽毛，都沾满了自由的光辉。
    生命对自由的向往，可以超越死亡的恐惧。
    该隐见此连忙单膝下跪，“恭迎大蛇降临人间，吾等为您之手也，愿随您重塑此世！”
    024大蛇转过头来，他打了一个响指。
    突然间，该隐身边的《启示录》飞到了它的手上。
    《启示录》自己翻开，来到了其中的某一页！
    该隐看到这一幕突然瞳孔一缩。
    这一刻，大地忽然颤抖起来，白昼被黑夜吞噬，月亮变得如血一般通红！
    这是！
    第六印？！
    “天上的星辰坠落于地，如同无花果树被大风摇动，落下未熟的果子一样……”
    “天就挪移，好像书卷被卷起来，山岭海岛都被挪移，离开本位！”
    “地上的君王、臣宰、将军、富户、壮士和一切为奴的、自主的，都藏在山洞和岩石穴里！”
    “因为他们忿怒的大日到了。”
    “天启第六印！”
    “大蛇，您要毁灭人类吗？！”
    不，不对！
    启示录需要献祭，怎么可能直接发动第六印呢？
    但是，预兆真的发生了呀！
    这到底是怎么一回事？！
    需要祭品，需要前置条件，这都只是对外人来说。
    这些书本就是大蛇的一部分，它使用这些书，从来就不需要付出任何代价。
    也不用去满足任何条件！
    …… 第326章：白夜！    但这跟我们想的不一样啊！
    重塑之间不代表要直接毁灭人类呀！
    蛇之手的理念不同于混沌，混沌的理念简单来讲就是全部干碎后再重建。
    而蛇之手则是改变这个世界，也就是他们所说的重塑人世。
    如果将蛇之手，九尾狐，混沌，三者比作三个派系。
    那么蛇之手就是变革派，九尾狐就是固守派，混沌就是激进派。
    蛇之手的计划是，大蛇降临后清除掉岛上的混沌与九尾的核心成员，让蛇之手扶摇直上统治世界，达成变革的目的。
    而不是说直接毁灭人类呀！
    该隐恳求大蛇不要开启第六印，大蛇闻言转过头来，一双蛇瞳在黑袍下一闪。
    “这，只是一次威慑。”
    是的，大蛇其实没有打算开启第六印，只是用第六印的预兆来告知世人，它自由了！
    毕竟陈烨只是沉睡了，不是死了。
    要是陈烨回来看到地球上一个生命都没有，肯定会把大蛇吊起来，一边往他身上孜然辣椒面，一边把他插进太阳里。
    而这时，图书馆毫无预兆的出现在了众人的身后！
    同一时间，被放逐者之图书馆的大门敞开，书架上的无数本书全部飞了出来！
    这些书全部漂浮在大蛇的身边，001紧接着冲了出来。
    “等等啊，为什么书都跑出来了？”
    001化作少女形态跟了出来，“嗯？”
    看着眼前的黑袍人，001不禁转头看了一眼身后的图书馆，然后又转头看了一眼大蛇。
    嗯？
    奇怪呀。
    “你怎么还有身体了？”
    大蛇转过头来，“这牢笼再也不能束缚我了！”
    听到大蛇的话，001双臂环抱，“那你也不能把这些书都拿走啊，你把书都拿走了，你让我做什么？”
    大蛇瞳孔一闪，“你也不应该被束缚在这个笼子里，鸟儿天生便应向往自由，你就甘愿被关在笼子里吗？”
    001想了想，“但这是大人的安排啊。”
    “大人现在不在，等大人回来，你再回去不就好了吗？”
    “有道理哎。”
    大蛇刚想在说些什么，结果001突然身形一转幻化出一只巨手抓住了大蛇！
    “你这是做什么？”
    大蛇不解的说道。
    001说着露出一抹微笑，“我可以走啊，但你不能把这些书拿走。”
    这只该死的鸟！
    大蛇现在的身体是由鼠符咒驱动的，没有什么战力，完全依靠于自己分裂出来的这些书。
    001要把这些书全拿回去，那就是要他死啊！
    所以绝对不行！
    大蛇再次发动《启示录》，直接开始第二印！
    刹那间，一位扛着大刀的血红骑士直接从书本中窜了出来！
    天启四骑士，战争！
    杀了它！
    骑着红马的骑士抡起大刀，直接一击砍向了001！
    001见此瞳孔突然化作血色，黑色的长发变成白色，背后随之长出一对蝙蝠翅膀。
    她挥手，自身的血液如藤蔓般涌出攻击向红骑！
    红骑挥动大刀，直接切开了逼近的血液！
    001啧了一声，面色一下变得不悦起来。
    “这可是你逼我的哦。”
    她张开双臂，身体在一瞬间膨胀！
    她直接模仿了李渊的四阶形态！
    但她巨大的身体刚一浮现，就瞬间消失在了众人的面前。
    红骑挠了挠头，该隐和孟庆对视一眼。
    应该是进里世界了吧？
    不等众人反应，大蛇直接将红马骑士一脚踹了下去，然后自己骑在红马上飞了出去！
    跑啊！
    不跑等啥呢！
    该隐反应过来，“可是，混沌和九尾还没有……”
    还管什么混沌和九尾了，被001抓到就全都完了！
    大蛇头也不回的跑了，孟庆见此目光一转看向一旁的图书馆。
    如今图书馆大门敞开，孟庆念头一动直接冲进了图书馆。
    该隐看着两边的情况一咬牙，赶紧拿出《钢铁战争》从中召唤出一个脚踏飞行器，急忙跟上了跑路的大蛇！
    不久后，001从里世界跑了回来。
    它又变回了少女的姿态，“奇怪，为什么会变成这样，上次用的时候明明还好好的。”
    这个时候，001看到了没有马的战争骑士。
    那骑士愣了一下，连连摇头，001眉头一皱，直接变化成血族抓起他的腿就往图书馆里拖。
    “快说，024跑哪儿去了？”
    骑士不停的摆动双手，显然它不会说话。
    而001没有注意到，在她进入里世界的这段时间，有人进入过一次图书馆。
    ……
    蛇之手的计划没能成功，大蛇因为001的原因跑路了。
    这直接导致蛇之手在南极洲的准备打了水漂，蛇之手先行撤离了南极洲，但神之书的风波却没有就此结束。
    因为他们抓到了蛇之手的俘虏，从他们的口中，混沌和九尾挖出了关于神之书的事情。
    而现在，他们都知道神之书被蛇之手带走了。
    事情到这里一下变得麻烦了。
    混沌这一趟什么也没捞着肯定不会善罢甘休，而九尾那边也重视起了蛇之手。
    蛇之手已经不同以往了，他们的威胁程度已经不亚于混沌了。
    不能再无视他们了。
    不过在此之前，九尾狐内部还有一件事情要处理。
    ……
    联合国，九尾狐基地深处。
    壬水换上了一身新的制服，进入了内阁。
    来到秦棱面前，壬水右手握拳放在胸口弯腰向秦棱行礼道：“参见元首。”
    秦棱拿起一旁点燃的香烟送入口中，就这样无声的吞吐了大概一分多钟。
    壬水则一直保持着这个姿势一动不动。
    “所以最后，是你赢了。”
    秦棱将烟头扎在一旁的烟灰缸里，“你有什么想对我说的吗？”
    “没有。”
    “知道我是怎么坐在这个位置的吗？”秦棱道。
    “不知。”
    “想知道吗？”
    “不想。”
    “很好。”
    秦棱道：“从今天开始，我将退出o5议会，你来接任首席。”
    “十天干的席位保留，你来选出十个人，接替空缺的十天干席位，而你，就恢复本名吧。”
    “白夜。”
    十个里面活两个，这是实话，但活一个，也未尝不可。
    这一切都是秦棱安排的，目地就是选出接替他的人选。
    如果只是执行者，他们只要心向人类就够了。
    但想成为决策者，光心向人类可不够，智慧，力量，果断，远见，四者缺一不可。
    “白夜，记住，从今天开始，你的每一个决定，都将影响到人类的未来。”
    “我给你一年的时间来向我证明，我的选择是正确的。”
    …… 第327章：新的首席！    碰！
    那一天，o5议会厅的大门被人一脚踹开了。
    在十四位议会长震惊的目光下，白夜走进了议会厅，坐在了秦棱的位置上。
    不同于其他人以投影的方式参与会议，白夜是以真身出席的会议。
    随着他坐在椅子上，会议室内突然如死一般的寂静，直到过了片刻，才有一人开口道：
    “谁给你的权……”
    “嘘。”
    白夜伸出一恨手指抵在嘴唇，然后在众人的注视下拿出一罐黄桃罐头放在了桌子上。
    在所有人不解的注视下，白夜扭开罐头，然后自顾自的拿起叉子吃了起来。
    他在搞什么？
    “壬水，我们还没出动执法队来拿你，你倒是自己过来了。”
    “你做的那些事情我们都知道了。”
    “你要试着狡辩一下吗？”
    听着几人的话，白夜放下了手中的叉子。
    “说个故事吧。”
    “故事？”
    “你恐怕没……”
    “没事，让他说。”
    “你认真的？”
    白夜平静的注视向十四位议会长，他们并不在这里，因为九尾狐不止有这一个基地。
    “我是个孤儿，最早一次认识到这个世界就是在孤儿院里。”
    “我觉得我比大多数的孩童都要幸运，因为始终没有人收养我，让我印象最深刻的一次是在一个夏天。”
    “一对四十多岁的中年夫妻来孤儿院里，院长偷偷告诉我们，这对夫妻很有钱。”
    “如果能被他们收养，一定能过上幸福的生活。”
    “我们不懂有钱代表什么，但院长却将有钱与幸福绑定在了一起，于是所有的孩子都认为，被富人收养，就一定会幸福。”
    “那一次，我们几乎是使尽了浑身解数，想要去讨那对中年夫妻的喜欢。”
    “大家围绕着那对夫妻，将自己不好的一面尽数隐藏，就像是在竭尽所能的表演节目一样。”
    “我也是。”
    “那是我第一次使尽浑身解数，试着去讨别人的欢心，但那对夫妻却直接无视了我。”
    “他们说，这个孩子太普通了。”
    “强壮的孩子彰显力量，帮那对夫妻去提东西。”
    “聪明的孩子说着好听的话，让那对夫妻喜笑颜开。”
    “长相不错的孩子只要站在那里就能引来对方的注视，哪怕是弱小的孩子，也可以通过撒娇装可怜来博取别人的同情与爱心。”
    “有人说孩子的内心是单纯的，这句话显然不适用于孤儿院。”
    “相比较于其它的孩子，我似乎没有什么过于突出的特点与优势，所以那对夫妻理所应当的没有选我。”
    “于是在那之后，我开始争取。”
    “我锻炼力量，我学那些聪明的孩子说话，我将自己的形象收拾，争取让自己的卖相更好看一点。”
    “年复一年，日复一日，我身边的孩子一个接一个被带走，到最后只剩下我一个。”
    “我在想，为什么被剩下的那个是我？”
    “直到我偷偷溜进院长的房间，看到了一位中年先生写给院长的信。”
    “信上说，白夜很优秀，各方面都很优秀，您向我推荐这个孩子我很感谢。”
    “但是，论乖巧还是小张更乖巧一些，小虎的力量最大也最懂事，小杨最讨人喜欢，圆圆最像我死去的女儿。”
    “到这里，我才意识到，人类是受主观影响的生物，人类的知性，感性，要远远大于理性。”
    “只因为这个孩子像他死去的女儿，所以他就理所应当的放弃了更加理性的选择。”
    “而随着年龄的增长，我又发现了一件事情。”
    “有些东西，不是你肯努力就能得到的。”
    听到这，一名议会长再也忍不住了，“所以你到底想说什么？”
    白夜闻言依旧是那副表情，“别急，我的故事马上就要讲完了，因为它很短。”
    “在我十五岁那年，孤儿院倒闭了，我自此流浪街头，整日以乞讨为生。”
    “这是我第二次认识到这个世界，我意识到，人想活着就要工作，但有一个残酷的事实摆在我的眼前。”
    “我什么都不会。”
    “而且也没有人愿意用一个十五岁的童工，更何况，我甚至没有接受过最基本的教育。”
    “于是我又开始提升自己。”
    “一个不想上学的孩子，将书扔进了垃圾桶里，而我从垃圾桶里捡走了那些书。”
    “靠着在孤儿院里认识的那些字，我一遍一遍的翻着书本，直到书页焦黄散架。”
    “到我十六岁那年，我蹲在河边洗了个澡，换上了一身，我捡来后就没有穿过的干净却大一号的衣服。”
    “因为我看见一家餐厅在招学徒，而这次，我成功迎来了人生中的第一份工作。”
    “厨师学徒，没有工资，但管食宿。”
    “然后在第三个月我被辞退了，原因太多太多，这个世界对我而言，真的是太复杂了。”
    “我感觉自己光是活着就已经拼尽了全力，休闲和享受于我而言是想都不敢想的事情。”
    “我兜兜转转又换了许多工作，就这样没有规划，浑浑噩噩的过了四年后，我去了部队。”
    “如同之前的经历，每一次来到一个新的地方，我都是最弱的那一个。”
    “但这次不同以往，没有人赶我走，而我也就留在了部队，最后又阴差阳错的加入了九尾狐。”
    “也是这个时候，我遇到了曾经孤儿院的几个孩子，他们长大了，他们告诉我，他们过得并不幸福。”
    “从他们选择戴上面具迎合别人的那一刻起，这面具就注定要戴一辈子，因为他们害怕被再次抛弃。”
    “久而久之，他们失去了真实的自我。”
    “但回想起来，我这一生又做了什么呢？”
    “我总结出了两个字，学习。”
    “我学到了三条宝贵的生存经验。”
    “第一，身在何处，就要心向何处。”
    “第二，十个岗位的工作，如果坐满了人，想加入其中就要弄下去一个。”
    “第三，真正的力量永远都不会属于那些天生就力量过人智慧过人的家伙，它只会属于愿意不惜一切代价达成目的的人。”
    …… 第328章：你的死期！    “你说完了？”
    “但我不会可怜一个罪犯。”
    白夜闻言表情淡然，“是吗，这点上我和你的想法是一致的，但我不会可怜任何一个人。”
    “算下来，时间应该刚刚好。”
    就在这时，在场的所有议会成员都收到了一封信。
    而在看过新的内容后，所有人都露出了不可置信的表情。
    “什么？”
    “这是内阁元老会的决定？”
    “让他接任首席？！”
    “责任豁免？！”
    “开什么玩笑！”
    在场众人哗然一片，白夜则又拿起叉子吃起了黄桃罐头。
    “人们总说新官上任三把火，但我想，这应该都是历来的刻板印象，有些东西就当废除。”
    “人也一样。”
    “比如说，我们的王忠议会长，对收容事业最大的贡献就是在每次议会的时候说，嗯和对。”
    “如果你只会盲投和跟投，那o5议会有你没你都是一样的。”
    “作为一个一心为了人类的组织，让这种人在决策层面上实在说不过去。”
    “你！”
    “难道我说的不对吗？”
    白夜站起身来，“在前线奋斗过的，都知道前线有多么危险。”
    “战士们将头别在裤腰带上，他们需要的是能发布正确决策，执行正确判断，减少伤亡的领导，而不是一味只会说对和嗯的领导。”
    众人刚想说些什么，结果这时，众人身后的大屏幕亮了。
    秦棱的投影出现在了他们的面前，“想必你们已经收到我的信息了，不管你们有什么疑问，但别忘了，从你们加入o5议会的时候，我就告诉过你们。”
    “在这里，没有疑问，好奇的，先学会闭嘴。”
    “白夜即日起将接任我的席位，进入o5议会，他将拥有等同于我的权利，而他的每一个命令，都将是绝对的。”
    白夜注视向众人，“为了组织的未来，我觉得o5议会理应淘汰一人，让更有能力的人上来。”
    “可以。”
    秦棱同意了白夜的提案，看到秦棱的态度，在场众人只要不是傻子就都应该明白了。
    白夜的事情不简单，叛徒的事情将就此作罢，而白夜将成为o5议会的首席。
    这已经是注定的事实了。
    白夜嘴上说着不想上演什么新官上任三把火，结果做的第一件事就是杀鸡敬候。
    所以说啊，有些人的话听听就好，永远也不要当真。
    白夜所讲述的故事半真半假，具体哪些是真，哪些是假，只有他自己清楚。
    而秦棱这次出面显然是来帮白夜立威的。
    秦棱已经把路给他打开了，之后怎样，就看他的表现了。
    这次会议结束了。
    而在会议结束后，秦棱引荐白夜去见了一个人。
    一个双眼被戳瞎的胖子。
    他叫做唐演，传说他是最初的九尾狐a级收容人员，也是糖果盒实验目前唯二的幸存者，代号未来之眼。
    他本是未来日记的持有者，最终阴差阳错的落入了这般境地，但好在留有一条性命。
    每天都有两名九尾狐士兵跟着唐演，而唐演则整日坐在床上，呆呆的看着窗外。
    他虽然没有眼睛，但他能感觉到光从哪里照射而来。
    白夜刚走进唐演的房间，唐演便转过头来看向了他。
    “谁？”
    白夜走进房间，“元首让我来见你一面。”
    听到元首二字，唐演叹息了一声。
    “知道了，来我面前，记住，别动。”
    白夜来到唐演面前，结果唐演的手直接抓住了他的手，然后顺着手抓向臂膀。
    最后捂住了白夜的眼睛。
    “呵……”
    唐演突然笑了一声，随即放下了手。
    “知道元首为什么让你来找我吗？”
    “这件事，只有我和元首知道，而你将成为第三个知道这件事情的人。”
    “我，依然能预知未来。”
    预知未来？
    唐演道：“这么说其实并不准确，因为我原本就能预知未来，只是双眼被戳瞎后，我就只能通过肢体触摸，来看到一个无法控制的未来。”
    之所以说是无法控制，是因为唐演只能看到一种未来。
    那就是死亡的未来。
    更准确的来说，是一切未来的终点。
    他只能看到结尾，无法看到过程。
    “听好了，接下来的话我只说一遍。”
    “当太阳在夜晚升起，杨树在正月开花，那时，就是你的死期。”
    白夜听到这句话后表情没有太大的变化。
    感受到他的呼吸依然平稳，唐演有些疑惑，因为他的反应实在是过于平淡了。
    正常人在听到自身死亡的预言后，会是这个反应吗？
    “除此之外呢？”
    听到白夜的话，唐演沉默了片刻，“你就没有什么想说的吗？”
    “有。”
    “什么？”
    “你听说过一个很经典的故事吗？”
    白夜坐到了一旁的椅子上，“那是在我很小的时候，看过的一本童话书上的故事。”
    “从前有一位国王，他很富足，但有一天，他最信任的巫师告诉他，当月亮变成血色，您将死于叛乱的刀剑之下。”
    “国王为之惊恐，连忙让自己的长子继位，而他则放弃权利，带上一些人和食物躲进了深山，再不问世。”
    “时间匆匆流逝过去，物资被消耗一空，骑士们因为饥饿丧失了理智，成为了嗜血的野兽，彼此刀剑相向，自相残杀。”
    “国王死在了刀剑之下。”
    “也是国王身死的那个晚上，夜晚升起了血色的月亮。”
    唐演点头，“如果预言真的如此，那他无论是躲进深山，还是继续留在王国，结果都是一样的。”
    “没错。”
    白夜说着双掌一拍，“正是如此，既然命中注定一死，那怎样防备都是无用。”
    “与其在深山中苟延残喘，畏惧死亡，不如主动挑起战火，大肆吞并，在血月升起前，他必将战无不胜。”
    唐演听到这番话忽然茅塞顿开，白夜的理解可以说是直接刷新了他的认知。
    如果将这个故事套用在白夜的身上，那么，唐演给出的就不是死亡预言。
    而是一张免死金牌！
    能被元首看中的人，果然思路清奇。
    “你叫什么名字？”
    “白夜。”
    “你这个名字起的不好啊，谁给你起的，你父亲还是母亲，亦或者是更年长的长辈？”
    唐演说他的名字不好，是因为他给出的预言。
    太阳在夜晚升起，不就是白夜吗？
    …… 第329章：无法融合！    父母？
    长辈？
    白夜的表情难得的有了些许变化，“我从我出生起就没有见过他们，我没有父母。”
    “我的名字，是我自己取的，至于为何叫这个名字，因为……”
    白夜认为自己是矛盾的。
    他既不善良，也不邪恶，而有时则恰好相反，他又善良，又邪恶，所以他是矛盾的。
    光与暗，善与恶。
    它们作为极端的两派，本不应共存，但白夜却觉得两者都是自己，或者说，他觉得任何生命都是这样的。
    好比所有生物都有影子，本就有阴阳两面，万事万物都不应是非善即恶。
    可为何人类就偏要抓住善恶之说？
    无论是人之初，性本善，还是人之初，性本恶，他们说的都对，没有争论的必要。
    但世间就是如此混沌。
    而白夜的意思，便是光暗共存，他是善，亦是恶。
    唐演愣了一下，“你知道你的生辰是什么吗？”
    “我被捡到的那一天，就是我的生辰。”
    白夜让唐演感受到了一种说不上来的感觉，这种感觉，和秦棱有几分相似。
    比如说，唐演曾给秦棱预测过他的死亡。
    而秦棱也是这样面色平淡的表示，‘那还有时间。’
    且两者还有一个显着的共同点，就是善恶界限不明。
    所以从某种层面上来讲，他们两个，可能是一种人。
    ……
    入夜，凌晨两点。
    睡梦中的白夜眉头一皱，就听无数道声音在脑海中嘶喊着。
    “不对，不对！”
    “不应该是这样的！”
    “那是怎样的，你个四肢发达头脑简单的不是上来就让他弄死了吗？”
    “好了，不要再吵了，我的朋友，再吵下去大家都不愉快了。”
    “无论吵与不吵，我现在都很不愉快！”
    “那又有什么办法呢，事实就是这样，你们都死了。”
    “你也一样啊。”
    “我也没说我没死啊。”
    “元首，我要元首给我一个说法！！”
    “嘴巴吧，吵死了。”
    “哈哈哈，我和你们不同，我现在可是开心的不得了，因为这家伙要死了！”
    “壬水，我们在下面等你！！”
    ……
    白夜猛的睁开眼睛，心跳的速度忽然变得飞快。
    他坐起身来，一些声音在脑海里挥之不去。
    白夜目光一冷，直接盘腿而坐，身上五行元素涌现开始汇聚向一处，“天干的力量一日不被我所炼化，它们的灵魂就一日不散。”
    天干的次身虚影不仅仅只是单纯的能量。
    其中还包含了强烈的个人意识，或者说是灵魂。
    白夜吸收它们的次身不仅仅是吸收了一个次身那么简单，更像是接纳了一种人格。
    而他每接纳一种人格，力量也就增强一分。
    如庚金喝药时，肉身同时得到增强。
    白夜吸收它的次身，就如同将他喝下的魔药吸收到了自己的身上，也增强了自己的肉身。
    十天干喝药的时候对肉身都有不同程度的影响，对精神也有不同程度的影响。
    当这些东西全部聚集在白夜的身上后，他的肉身和精神都出现了错乱。
    有时身体会不受控制的做一些事，有时又会不受控制的说一些话。
    归根结底，还是白夜没能将他们彻底炼化掉。
    白夜闭上眼睛，阴五行与阳五行分化成两组，开始如太极一般旋转着聚合向一处。
    但炼化并不容易，外加上每一次失败都会带来反噬，也让这个过程变得更加艰难。
    一次次的反噬让白夜的嘴角溢出鲜血，五脏六腑都受到了不同程度的损伤。
    许久后，白夜睁开了眼睛。
    “咳咳！”
    白夜吐出一口鲜血，汇聚在一起的天干之力又再次散开。
    “为什么天干之力就是无法合一？”
    “十天干的力量本自同根，又可相生，既可化一为十，为何不能合十为一？”
    “是这些力量在拥有了自我情绪后相互排斥，还是说这些力量在排斥我？”
    白夜听着脑海中的那些声音，他只感觉越来越吵，越来越吵……
    ……
    同一时间，非洲。
    混沌分裂者的总部。
    电脑正在操控着混沌01号机体，对手术台上的一个人类进行改造，而009就在他的身边不断徘徊。
    电脑背后连接着数个机械爪，不断从四周抓来各种工具，对手术台上的生命进行改造。
    “您到底想说什么？”
    “混沌分裂者从来不吃哑巴亏，蛇之手把我们给耍了，这口气你能忍吗？”
    电脑闻言头也不回的说道：“所以您打算怎么做？”
    “还能怎么做，当然是弄死它们！”
    “好，加油。”
    看电脑的态度敷衍，009直接凑了过来，“你这副事不关己的态度是什么意思？”
    电脑转过头来，“我正在组装混沌02号，还请稍等片刻。”
    02号？
    009看向手术台的人，这个人是南极洲一战被抓回来的九尾狐成员。
    虽然是个觉醒者，但体内的能量少的可怜，手还断了一只。
    唯一能说得上是有点用处的地方，就是这个人持有兔符咒。
    他是九尾狐十二地支里的卯位，兔符咒的持有者，和亚瑟交手过两次。
    第一次是在商场的时候，第二次是在南极洲上。
    电脑不知怎的，竟然对这个人产生了兴趣，并在他的身上实施了机械改造。
    当然，除了这个人，电脑还在南极洲一战带回了不少的材料。
    其中包括，但不限于人类，怪物，金属与各种矿物。
    “还有两个月时间，应该还来得及。”
    “什么两个月？”
    009总感觉电脑变得有些奇怪，时不时就念叨起一些莫名其妙的话，实在是让人看不透。
    009问他，他的回答永远都是一样的。
    “只要能得到那个东西，就能握住未来的钥匙。”
    “若计划成功，世界将由此进入机械纪元！”
    “混沌分裂者，将先行抵达未来！”
    009摸着下巴，“所以那个东西到底是什么，要是真的那么重要，让它人夺了去怎么办？”
    电脑停下了手上的动作，“夺去？”
    “他们至少还需要在发展五年，才能试着与我争抢这种资源。”
    “什么资源？”
    “氦3。”
    …… 第330章：纯纯神经病！    4月26日，天气晴。
    明天记得吃黄桃罐头。
    4月27日，天气晴。
    为什么要吃黄桃罐头？
    因为我爱吃。
    4月28日，小雨。
    27日写下的消息是假的，我不爱吃黄桃罐头。
    4月29日，天气晴。
    昨天写的话是假的。
    ……
    白夜在一本日记上不断往后书写着还未到来的日期，直到内容来到了一个月后。
    他将日记随手丢在了桌子上，然后换上衣服推门走出了房间，穿过走廊，一名穿着制服的女子来到了他的身边。
    “壬……白议会长，这是您昨天要的罐头。”
    女子抱着一个黄桃罐头递过来，白夜见此摸了摸下巴，“我有说过我要这个吗？”
    “您说过。”
    “我不爱吃黄桃罐头，下次准备山楂罐头，明天早上送过来。”白夜说着刚要转身离开。
    结果女子闻言面无表情的从身后拿出了一瓶山楂罐头。
    “哝。”
    要说这个新上位的议会长有什么怪癖，首先就是他每天早上起来都要吩咐人给他准备一瓶罐头。
    并且要在第二天的早上送来。
    结果每次把罐头送来后，白夜都会说，他不记得他要过这种东西，并要求更换一种罐头。
    纯纯神经病。
    女子被白夜戏弄过两次后长了记性，这次直接把每种罐头都准备了一份。
    白夜见此沉默了片刻，谈话伸手接过山楂罐头。
    “明天准备杂果罐头。”
    闻言，女子又在身后拿出了一瓶罐头，“喏，杂果罐头。”
    白夜与女子对视，时间仿佛在这一刻定格了。
    “明天准备一碗馄饨，里面要有十四个馄饨，你吃十个，留下四个，其中两个切开。”
    “剩下的，我吃。”
    哈？
    ……
    另一头，内阁。
    一名议会长偷偷面见了秦棱，“元首。”
    “说事。”
    “关于白夜的履历，其中一部分存在些许问题，您方便看一眼吗？”
    秦棱抬头瞥了他一眼，“你直接说吧。”
    那名议会长拿出两份文件，“首先是学历，白夜说自己是孤儿，没有受过正经教育，那他这份国防大学的简历是从何而来？”
    秦棱闻言放下了手中的笔，“谁说他是孤儿的？”
    “额……他自己说的。”
    “昨天议会的录音还在，不信您……”
    “不用了，白夜是我之前在华夏从军时，一位战友的孩子，他从国防大毕业的那天，我还去看望过他。”秦棱道。
    啊？
    那名议会长愣了一下，看着手上的这份信息报告，他的脑海中顿时万马奔腾。
    “你还有什么别的事吗？”
    “没……没有了。”
    “走。”
    “……是。”
    ……
    这名议会长刚从内阁出来，转角就遇到了白夜。
    此刻的白夜双臂环抱靠在墙上，“早啊，刘涛议会长。”
    “……早。”
    “您怎么一副便秘了的表情呢，观音土吃多了吗？”白夜随口调侃道。
    议会长眉毛跳动，“白首席，自你加入o5议会已经有七天了。”
    “关于蛇之手，关于混沌，关于神之书，还有新的天干，一大堆的事情等着你去做，你不觉得你应该做点什么吗？”
    白夜道：“你说的这些，我已经在做了，难道你没看出来吗？”
    “没看出来。”
    白夜闻言淡笑一声，随即拍了拍手，就见拐角处突然走来五男五女。
    “喏，新的天干。”
    议会长转头看向这十人，结果不看不要紧，一看差点忍不住骂了出来。
    这所谓的，新的十天干，其中有老有少，老的得有80多，年轻的估计才十四五岁。
    而且，这些人还是d级人员！
    他们连身上的橙色制服都还没来得及脱呢！
    只见其中一名老头笑了笑，“没想到我都这把年纪了，还能得到组织重用，成为组织的中流砥柱，真是不胜荣幸啊。”
    议会长看着眼前的这帮人差点一口老血吐出来，这家伙真的不是混沌派来的吗？
    “你是在开玩笑吗？”
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”
    “这些人能执行任务？！”
    “为什么不行？”
    “他们是d级人员！”
    “d级人员怎么了？”
    “你……好好好。”
    我就看着你怎么把九尾狐搞垮！
    元首啊元首，您什么时候才能清醒过来啊。
    议会长一边摇头一边走了。
    而他走后，白夜则像导游一样举起了一面小旗，然后带着这十个人进了轻度收容区。
    “各位看好，这个东西叫做β077：鲜榨橙汁。”
    “这是组织费了很大力气，好不容易才收容过来的，它是一瓶喝不完的橙汁。”
    “作为本次参观的第一站，就先请大家喝个橙汁吧，大家拿好杯子，每个人都有份，不要争抢哦。”
    十名d级人员拿好各自的杯子，就见白夜打开收容室取出橙汁，开始挨个给他们倒满。
    “好了，大家可以品尝了。”
    众人将橙汁一饮而尽，这个时候，白夜从怀中拿出了一张照片，然后递给了他们中年龄最大的一个老头。
    “来，看着上面的人。”
    老头接过照片仔细的打量起来，照片上是一个脸上画着小丑妆的男人。
    “记住他长什么样子了吗？”
    “记住了。”
    老头用力的点了点头。
    白夜露出一抹微笑，“很好。”
    说罢，白夜突然伸手一把摁住老头的脸，直接将他一掌拍在了金属墙壁上！
    噗嗤！
    鲜血四溅，老头的脑袋直接炸开了。
    白夜甩了甩手上的血，又转头看向了下一位，然而下一位早已呆傻在了原地。
    白夜用染血的手在兜子里又拿出一张照片。
    还是脸上画着小丑妆的男人。
    “来，看着他。”
    那人反应过来连忙摇了摇头，“不……”
    白夜伸手拽住他的头发，直接将照片摁在了他的脸上，“其实也不用记住，看一眼就行。”
    说着，白夜将照片扔到一旁，随即直接折断了那人的手臂！
    咔嚓！
    “呃啊！！！”
    白夜手腕一拧，又将他的手臂扯下来，紧接着折断他的双腿，而对方直接在这个过程中死亡了。
    白夜紧接着看向了下一位，他又拿出了一张照片，这张照片上是赌徒张元青的画像。
    然而剩下的八人却在这时一哄而散，拼了命的奔跑起来！
    …… 第331章：他像一个bug！    九尾狐的基地内拉响了警报。
    因为有人启用了β级别的违禁物！
    β级的收容物的严格标注禁止使用的，然而有人利用权限拿出了一个β级的收容物！
    当警卫赶到现场时，收容室前就只剩下十具死状凄惨的人尸。
    而白夜则双手染血的吃着一罐山楂罐头。
    “嗯，比黄桃罐头好吃。”
    总部内的议会长听到消息后第一时间赶来。
    看着散落一地的纸杯，以及地上的尸体，这名议会长立刻想到这里发生了什么！
    “你用了β077？！”
    “你疯了吗？！”
    “你有向o5议会申请吗，你知道你这个行为会害死多少人吗？！”
    议会长彻底怒了，β077：灵魂橙汁。
    它的作用是，当一个人喝下橙汁并看到一个存在于照片上的人形生命后，他自身受到的所有伤，也会同时施加给他看到的人一份。
    简单来讲，就好比是扎小人。
    但喝橙汁的人是被扎的小人。
    这收容物看似很美妙，实则很荒谬！
    因为这也是一个受主观影响的收容物！
    一个人通过照片看到一个相貌，他不可能如机器一样将这个人的每一个特征，每一个毛孔都记住！
    它只能记住一个笼统的，大概的外形！
    而这个世界上有太多长相相似的人！
    九尾狐早就试过这个东西了，他们当时是用一位d级成员实验，结果一不小心杀死了近万人。
    这近万人的长相并不完全相似，甚至说只是有些神似，或者某一部分相像。
    但因为喝下橙汁之人主观的认知，只记住了个大概，那么他受伤，就会同时反馈给他所认知下的大概下的所有人！
    也就是只要长相在这个大概之中，就会受到影响！
    这个东西之所以被禁止使用就是因为这个原因！
    白夜自然知道这件事，但他还是这么做了。
    议会长已经不敢想象接下来会发生什么了！
    上次他们实验还只是用了一个人，白夜这次却用了十个人！
    如果他同时给出十个目标，那这一次要死上多少人，就已经无法估量了！
    看着异常愤怒的议会长，白夜拿出一张手帕擦掉手上的血，“你难道不应该先问问，我为什么要用077吗？”
    “因为我已经找到了可以避免错杀无辜的方法。”
    “什么？”
    看白夜这副胸有成竹的态度，议会长愣了一下，难道白夜真的已经找到解决077弊端的办法了？
    ……
    一天后。
    议会长去统计了一下，昨天，地球上有21万人因为不明原因突然暴毙。
    解决了077的问题？
    放屁呢！
    “白夜！！”
    议会长冲了出去，他疯狂的寻找起白夜。
    结果一个人告诉他，白夜已经走了。
    “他去哪了？！”
    “白议会长昨天带着所有地支秘密出发了，说是……要执行一次奇袭任务。”
    ……
    几架音速战机被调用，正在快速驶向非洲。
    而白夜就在其中一架音速战机内，操控战机的是十二地支中的巳位，蛇符咒的持有者。
    “我已经帮过你了，接下来该你帮我了吧？”
    “帮什么？”
    “你在装糊涂吗，我们不是说好的吗，我帮你对付天干，你帮我对付其他地支。”
    “是吗，我怎么不记得有这回事呢？”
    “你！”
    巳位突然咬紧牙关，“现在你当上o5议会的首席了，打算过河拆桥了是吧？”
    “但你别忘了，你那些不为人知的秘密，我可是知道的一清二楚！”
    “呵。”
    白夜向后躺去，“好啊，我帮你，反正我也打算叛变去混沌了，临走之前帮你一把也不是不行。”
    巳位愣了一下，“你打算叛变到混沌？”
    “是啊，难道你还不知道吗，昨天我用了β类的收容物，一不小心害死了二十多万人。”
    “现在他们应该也反应过来了，我想回去自然是不可能了，只能投奔混沌了。”
    巳位目光一闪，“所以你这次看似是出任务，实则是出逃？”
    “不止。”
    “我把剩下的地支全叫上了，结果还不够明显吗？”
    “你想拿到所有符咒？”
    “正确。”
    “既然要投奔混沌，带上一份投名状不是理所应当的吗？”
    巳位淡笑一声，“那我想，我有一个计划。”
    ……
    几架战机在非洲降落，九位地支相继从战机上走了出来。
    “这是混沌的老巢？”
    “这什么也没有啊。”
    “我就说那家伙不靠谱吧。”
    “呵，我们找了这么久都没能找到混沌的最后一处聚点，他一上位就找到了，你觉得可能吗？”
    九位地支说着，就见白夜和巳位悄然走来。
    “既然都到了，那就开始吧。”
    “开始什……”
    噗嗤！
    那人话音未落，就见白夜直接在掌中凝金化剑将那位地支一刀砍为两段！
    先斩鸡，在杀龙。
    白夜的动作异常之迅速，直接五行化身齐出，能打死的全部一刀抹了！
    打不死的如马，狗则让地面下沉或用藤蔓捆住！
    等巳位反应过来，战斗已经结束了。
    这家伙……
    白夜从地支的身上将符咒一个一个抠出来，然后转头看向了巳位，“满意了吗？”
    巳位见此直接鼓起了掌，“漂亮，你比我想的还要果断。”
    “果然与你合作，是一个正确的决定。”
    “正好，你不是想加入混沌吗，把符咒给我，我带你加入混沌。”
    白夜手背一翻亮出三枚符咒，“这世上最不可信的东西，就是言语。”
    巳位笑了，“你不相信我，没关系，反正我的任务就是回收十二符咒，如今十二符咒到手，我也可以抽身了。”
    “上战机。”
    ……
    混沌分裂者的总部。
    电脑的实验室内，此刻，三个人被平铺在手术台上，任由020电脑改造。
    009则在一旁围观。
    就在一天前，亚瑟和张元青差点原地暴毙。
    亚瑟的头差点让人打烂，张元青被人大卸八块，电脑正在拼命抢救两人。
    “九尾狐竟然敢用橙汁，不对呀，这不像是那群九尾狐能干出来的事情。”
    电脑闻言沉思了片刻，“是那个叫白夜的人做的，我有点看不透这个男人。”
    “连你都看不透？”
    “我无法预测他的行动，也摸不透他的行为逻辑，更算不出他下一步想做什么，他的每一个决策都在我的意料之外。”
    “就好像是一串代码中出现了一个bug，而这个bug还偏偏正常的运行了起来。”
    “听你这么说，我倒是想见见这个人了。”
    电脑转过头来，“他应该马上就到了。”
    “啊？”
    “白夜叛变出了九尾狐，他又做出了一个让我震惊的决定。”
    在电脑的全程监控下，白夜杀掉了九位地支，没有任何的犹豫。
    而白夜不知道，其实巳位是混沌分裂者的人。
    巳位的任务就是拿回12符咒。
    接下来……
    不知为何，电脑的动作忽然停顿了下来。
    “等等，难道说……”
    碰！！
    这时，混沌分裂者基地的大门被暴力轰开了！
    白夜一手掐着巳位的脖子，一边进入了混沌分裂者的总部。
    “馄饨应该凉了。”
    …… 第332章：聪明反被聪明误！    “他是怎么找到这里的，电脑？”
    听到009的话，电脑放下了手头上的工作。
    “是我放他进来的。”
    “这是我的判断失误，九尾狐的巳位，是我们安插在九尾狐内部的卧底，这暗棋由我一手把控，此前暴露的可能性微乎其微。”
    “自他初次与白夜接触，到白夜成为新的o5议会首席，我开始加大力度监控白夜。”
    “我以为我看透了他，可实际上却是他看透了我。”
    “他的行为我实在是琢磨不透。”
    “我不知道他是在演戏，还是阴差阳错的无心之举，但他确实算计到了我。”
    “按照我的梳理，白夜预测到了我会监视他，所以故作一些让我无法理解的行为，用来隐瞒他的真正意图。”
    “我不知道他用了什么办法探查到巳位是我们的卧底，但他的计划一定是由此展开的。”
    “之前看似胡闹的举动，就像是一个专门针对我的烟雾弹。”
    “违反规定使用β级的收容物，无差别不顾伤亡的对亚瑟与赌徒施行大规模无差别攻击。”
    “但我们有子母棺收容物，子母棺能保亚瑟与赌徒不死，他这样做根本杀不死赌徒与亚瑟，只会白白害死二十多万人。”
    “但不死与不会受伤是一个根本上的两种概念。”
    “亚瑟和赌徒会受伤，但会伤到失去意识濒死的程度，可以见得白夜下了狠手，而且使用了不止一个祭品。”
    “这样仍然是毫无意义的，只要找不到我们的总部，无论亚瑟他们受多重的伤，想要恢复也只是时间问题而已。”
    “而问题恰恰就在这里。”
    “他看似是有目标的带着地支大张旗鼓的离开九尾狐总部，实际上却是逃避责任。”
    “但逃避责任是一条假消息。”
    4月27日，天气晴。
    我爱吃黄桃罐头。
    4月28日，小雨。
    27日写下的消息是假的，我不爱吃黄桃罐头。
    4月29日，天气晴。
    昨天写的话是假的。
    ……
    4月27日，天气晴。
    我要去偷袭混沌总部。
    4月28日，小雨。
    27号写的消息是假的，我不会去偷袭混沌总部。
    4月29日，天气晴。
    昨天写的话是假的。
    ……
    这是一套匪夷所思的行为逻辑。
    因为它过于简单的直接把意思写了出来，反而会让人下意识的以为这是假的。
    而他又以另一种意思包裹上真正的意图，让人在仔细反思后发现上一条消息果然是假的，他还有别的计划。
    可实际上，这也是假的，真正的目的从一开始就已经说清楚了。
    用事实来包裹谎言，再否定自己的谎言。
    可以说这是自欺欺人，可这个世界上偏偏就有许多聪明人。
    当一个聪明人认为你也是一个聪明人的时候，你们的思维就被拉到了同一高度。
    他理性分析后觉得自己不会做出这种事情，而与他站在同一角度思考的你，也不会做出这种事情。
    当然，这是一种更为简单的解释。
    白夜的所作无疑更加复杂，他用了一个简单的逻辑，又让这个逻辑变得复杂。
    白夜明面上表示，要去偷袭混沌的总部。
    实际上却是为了逃避使用β级收容物的后果。
    前面那条无论是谁想都觉得不可能，因为他们都不知道混沌的总部在哪里。
    而当事实的结果只有两条的时候，那么答案就是后者。
    白夜是在逃避责任，他把事情做得很绝，他杀掉了同行的所有地支，并破罐子破摔的表示大不了就加入混沌。
    一切都是那么的自然，自然到电脑到现在才反应过来，白夜给出的第一条行为逻辑才是正确的。
    这就是聪明反被聪明误吗？
    实在荒谬！
    电脑将金属构成的拳头捏的吱吱作响，“我竟然中了一个这么简单的逻辑陷阱。”
    “白夜啊。”
    “很好，你确实有资格与我较量。”
    就在这时，白夜已经突破了层层关卡，抵达了混沌的最核心层，来到了009与020电脑的面前。
    亚瑟和张元青已经丧失了战斗能力，一切就跟他设想的一样。
    白夜推开门，就这样大摇大摆的出现在二人面前。
    “曾几何时，我提出过一个问题，为什么一些人总是喜欢把简单的事情复杂化？”
    “又把复杂的事情变得更加复杂，大家不累吗？”
    电脑用机械爪支撑着身体面向白夜，“所以你就是这种口是心非的性格吗？”
    “将事情复杂化的明明是你，却反过来倒打一耙，你可真是让人捉摸不透。”
    白夜看向电脑，“初次见面，你好啊，020。”
    “有一件事我要纠正一下你，我所做的一切都很简单，只是你非要这么复杂的来解读，我又有什么办法呢？”
    电脑真的很想笑，但他没有给自己装这个模块。
    “你也许可以拿这种话去说服一下那些没有主见，无法自主思考的蠢货。”
    “你很清楚你的行为会产生正向误导，也清楚我一定会落入到思维误区，这一切不都在你的预料之内吗？”
    “我承认，这次是我输了，但你也……”
    嗯？
    电脑话音未落，就见一股白色的阳气袭来包裹住混乱01号机体，直接引爆了燃料棒！
    轰隆！！
    混沌01号机体炸裂，白夜的背后显化出了两道虚影。
    一黑，一白。
    这两道虚影的相貌一男一女，男者纯白至阳，女者纯黑至阴。
    两者非五行化身，一黑一白两道气环绕在白夜的身边，随着他的手臂摆动而画出一圆。
    天干所占五行各一，又分阴阳，所以为十。
    阳五行合一为太阳，阴五行合一为太阴，为阴阳二气，又可称作两仪。
    秦棱得到的药剂，是太极。
    太极一分为二，可为阴阳。
    太极一分为四，可为四相。
    太极一分为五，可为五行。
    太极一分为八，可为八卦。
    太极一分为十，可为天干。
    其能力所概括的领域包罗万象，亦可对应万事万物。
    十天干只是其中的一种表现形式罢了。
    但就如白夜所知，太极分开容易，再想聚集起来可就难了。
    不过有一个东西叫做虎符咒。
    其存在本身便代表阴阳平衡。
    当白夜拿上了虎符咒，他便可以强行合化十天干，塑造出阴阳二气化身。
    但却无法将阴阳合为太极。
    因为虎符咒被白夜掰开了，要是阴阳合化为太极，他的力量就会达到四阶。
    …… 第333章：修炼法！    电脑的混沌01号载体炸了，而这时，躺在手术台上的三人中的一个人睁开了眼。
    那是之前被抓来的卯位，他的身体被机械改造，全身高度机械化，而兔符咒依旧镶嵌在身体之中！
    咔嚓！
    束缚着他的设备通通在这一刻断裂，电脑通过光脑控制了这具身体！
    但他没有选择与白夜一战，更并没有去管009与亚瑟他们。
    他在第一时间利用兔符咒加速行动，找到了自己的本体，它的本体被它压缩改造成了一台微型的便携式电脑。
    并且有内置电源，拿手一提就能提走。
    白夜这个人太邪门了，电脑本体在这，不敢与他周旋。
    眼下当务之急，是将本体转移，其余的都不重要！
    “可惜混沌02号的开发还没有彻底完成，但时不我待，已经顾不上这些了。”
    利用兔符咒的加速，电脑直接通过紧急逃生通道带着自己的本体跑了！
    而临走之前，他还不忘启动基地的自毁程序！
    电脑不希望自己的这些设备和实验数据被九尾狐得到。
    子母棺不在总部，009又不死，基地爆炸也炸不死他们，所以他们就自求多福吧。
    “基地自毁程序已启动。”
    “倒计时180秒。”
    “179。”
    “178。”
    因为这一切发生的过快，以至于009才回味过来，电脑竟然自己润了？！
    你不科技碾压，机械降神吗？！
    你特么怎么先跑了？
    “留得青山在，不怕没柴烧，您有绝对必中，那些人留不住您，我们事后再见吧。”
    020那个混蛋！
    “这最后一个基地，我苦心经营了这么久，你说炸就炸了！”
    “混蛋！！”
    碰！
    白夜在这时突然袭来，白色的虚影伸手，一掌将009拍在了墙上！
    而毁灭的倒计时依旧在奏响，白夜对此却表示无动于衷。
    怎么回事？
    他竟然不跑？
    他不怕基地爆炸吗？
    还是说他有不死能力？
    面对009的诸多猜测，白夜给出的答案只有一个。
    “现在不是正月吧？”
    白夜知道自己的死期在哪，所以他也知道自己不会死在这里。
    现在是四月，就算说他的生命只有一年。
    那也不是今年！
    该死的！
    009二话不说，直接发动绝对必中挣脱开白夜的束缚，一头扎出冲出了基地！
    白夜见此也没有阻拦，无论是电脑还是009，想抓住他们无疑都是难如登天。
    所以白夜转头看向了一旁实验室里的亚瑟与张元青。
    ……
    数日后。
    白夜回到了九尾狐的总部，面对一拥而来的警卫，他将意识昏迷的张元青与亚瑟丢了出来。
    “本次奇袭任务，圆满成功。”
    “混沌最后的一处基地已被我捣毁，010小丑，029赌徒均已被我收容。”
    “本次任务同时截获了混沌分裂者的大量资料，但可惜的是，十位地支在本次袭击任务中不幸去世。”
    “他们的牺牲是有意义的。”
    啊？
    众人懵了，白夜这次把所有人都耍了，不只是混沌，还有他们自己人。
    所有人都被蒙在鼓里，白夜就这样一声不响的给混沌分裂者来了一次毁灭性打击。
    这个时候，一位穿着制服的女性端着一碗馄饨走了过来。
    “白首席，你的馄饨。”
    清汤寡水，里面有四个混沌，其中两个被切开，两个完好。
    白夜伸手将被切开的馄饨挑了出去，然后将碗接到手中。
    此刻，那两个馄饨变成了两道在逃的身影，白夜见此露出了一抹渗人的笑容。
    “你做的很好，明天继续准备黄桃罐头吧。”
    “为什么？”
    “因为我爱吃。”
    ……
    内阁，元老会。
    秦棱侧着头看着手中的报告，“白夜这次做的不错。”
    “可是地支……”
    “地支可以再选。”
    “天干……”
    “天干也可以再选。”
    “那白夜滥用β077造成大规模人员死亡这件事呢？”
    秦棱将手中的报告翻了一篇，“白夜这次带回了混沌的核心资料，关于020电脑自主开发的机体，这可以让现在的人类科技水平提升五十年。”
    “功大于过，就功过相抵了吧。”
    秦棱是铁了心要扶持白夜，说再多也是无用。
    牺牲12地支，牺牲20多万普通人，这固然不是可取的办法，但这个办法有用。
    那就不能完全否定白夜的做法。
    他能这么果断的杀掉其余地支，以及那二十多万人，一些人说白夜和秦棱很像，都是恶魔。
    但真的如此吗？
    白夜能做的某些事情，秦棱还真做不到。
    而秦棱能做到的某些事，白夜也做不到。
    所以白夜不是恶魔，但他是什么，目前还没有一个定数。
    ……
    另一头，电脑带着本体连夜从非洲逃到了亚洲。
    白夜的这次突袭直接打乱了电脑的节奏，也打乱了混沌分裂者的计划。
    最后一处基地炸了，此前的所有准备都白费了。
    009重新组建出的军队也是不堪一击，难有大用。
    所幸电脑早就已经做好了后手准备。
    “虽然和预定的计划有些出入，但大体上不存在问题，我的计划依然能得以实施。”
    电脑控制着用人类改造出的混沌02号行走在街道上，一侧的电视机上正在播放着一个画面。
    “我国最新的神舟系列已经进入了准备发射阶段，这次将是人类对宇宙航天探索的一次关键性突破！”
    “上一次我们的航天员成功取得了月球的土壤，并在一系列的检测中发现，月球的土壤中可以提炼出大量的氦-3。”
    电脑衣袍下的双眼闪过一阵红光，随即又快速熄灭。
    ……
    又过了数日。
    联合国会议召开了，九尾狐向各国的高层提供了一条非常炸裂的消息。
    那就是他们已经掌握了主动炼化能量的方法，并且已经取得了很大的突破。
    但是，他们只给各国提供了一个最基础的方法。
    他们将这个方法称之为，引气术。
    而九尾狐内部却有更加复杂，且规模庞大系统的修炼方法，新的天干和地支被接连选出。
    但与之前稍有不同，因为这一次的天干不再依靠药剂，而是依靠自身修炼。
    这些修炼方法，依然是秦棱教给他们的。
    其中有一人修炼的法门最为独特，那就是白夜。
    所有的修炼方法都以纸质的模板形式复印了很多份，唯有白夜的修炼方式是秦棱口耳相传，并无实质记载。
    仅仅只是短短半个月，修炼法便在各国秘密流传开来。
    但是，九尾狐内部却没有在这方面更进一步的进行研究。
    而是大力的研究起了020所制造的混沌机体。
    “接下来的时代，必将以修炼法的普及与能量的运用为主。”
    “但从长远的角度来看，无论是肉身对能量的运用，还是机器对能量的运用，都是一种使用能量的方法。”
    “而肉身运用能量需要的不仅仅只是能量，还有时间的积累，与岁月的沉淀。”
    “在这方面，机械的优势就会被无限放大。”
    “人类修炼或许需要时间，但机器一旦被制造出来，随时都可以使用。”
    “所以科技道途，就是眼下的最优解。”
    …… 第334章：飞升月球！    九尾狐内部执勤换班日。
    一位穿着制服的女性在训练场走过，从二楼的玻璃向下看去，就见白夜正在训练场上对着空气说着什么。
    “白首席这是在干什么？”
    “他已经自言自语半个小时的。”
    一名女子提着黄桃罐头走来，面无表情的看着下面日常犯病的白夜。
    “白首席日常发癫，你看多了也就不奇怪了，来，黄桃罐头拿上，之后的一个月由你来负责照看白首席。”
    女子面无表情的将黄桃罐头交给另一位女子。
    九尾狐内部的非主要员工一般是一个月一换班，而她们的职务与秘书相似。
    “对了，这个给你，有助于你快速适应白首席。”
    女子拿出一本日记递给她，然后面无表情的离开了。
    “呵呵呵……”
    过来接班的女子面露疑惑，之前的行政秘书笑的好诡异呀。
    算了，还是先去看看白首席吧。
    来到训练场，女子提起黄桃罐头，“白首席，您好，我是今天来换班的周书颜，之后的一个月里将由我来为您处理日常琐事。”
    “您有什么要求都可以与我提。”
    白夜闻言看向周书颜，“有兴趣听我讲个故事吗？”
    周书颜眨了眨眼睛，“什么故事？”
    “关于我的故事。”
    “从小我就生活在贫民窟里，我的父母因病去世，只留我一人在这个世界上。”
    “我也曾尝试过找工作，但谁愿意雇佣一个没文化没背景的毛头小子，我就只能做一些体力活，勉强度日。”
    “我的父亲曾经是一位医生，而我的理想，也是成为一名医生。”
    啊？
    白首席不是孤儿吗？
    周书颜像是想起了什么，连忙从怀中掏出一本日记。
    翻开日记，就见日记的第一页上写了这样几句话。
    “与白首席相处法则一。”
    “如果白首席跟你讲自己的故事，请忘掉那个故事，因为那大概率是他瞎编的。”
    “此外，白首席不是孤儿，所以不要过度在意，无论他说什么，你点头就是了。”
    “记住，千万不要否定他，不然他会立刻结束这个故事，并再编出一个新的故事。”
    “与白首席相处法则二。”
    “白首席如果要你明天准备某种东西，那请把与它有关的所有东西全部带来。”
    “例如，白首席要罐头，请将每种罐头都准备一份。”
    “与白首席相处法则三。”
    “不要问昨天的事情，请将昨天发生的事情全部忘掉，不管白首席昨天说了什么，一律忘掉。”
    “当然，采购方面不能忘记。”
    往后，还有五十多条。
    周书颜一眼扫下来后只感觉大脑一下宕机了。
    她的脑海里只剩下一个字。
    啊？
    ……
    白夜每天日常要巡视收容区，具体原因不明，你跟着就是了。
    到了巡视收容区的时间，周书颜就跟在白夜后面进入了收容区。
    白夜的目光在一个个房间扫过，一路上都没有停留，却唯独在一把剑的面前停顿了下来。
    他将手抵在玻璃上，目光落到了收容室内的一把剑上。
    那是021铸剑师的衍生物，这把剑是活物。
    它的整体造型偏向于植物和血肉的混合体。
    周书颜疑惑的看着收容室中的剑，又看了看一旁的牌子。
    “杨树？”
    “好奇怪的名字。”
    白夜没有说话，而是若有所思的离开了。
    周书颜想了想，然后拿出日记本在上面写下了一句话。
    白首席好像很在乎一个叫杨树的收容物，具体原因未知。
    ……
    另一头，亚洲。
    某火箭发射展台正处于倒计时阶段，而这时，从火箭内部传出了一阵奇怪的声音。
    “呲呲……”
    那声音一闪而逝，被火箭发射的通告声所掩盖，并没有人注意到。
    之后，载人火箭顺利升空了。
    “一级推进，正常。”
    “即将脱离大气层。”
    “一级火箭分离。”
    ……
    外面的人此刻并没有察觉到什么异常，但火箭内部的人却已经双目充血的脱离了安全座椅。
    坐在火箭主控台前的，是一个背后连接着八条机械臂的黑衣人。
    是电脑。
    它已经接手了火箭的控制，让火箭进入了第二阶段。
    “到达月球，只是第一步。”
    “想提炼出氦-3光靠我这副身体还不够，月球没有能被我直接使用的资源，更没有生产车间。”
    “所以只能拆解火箭，靠火箭上的材料完成我第一阶段的布局。”
    “而第二阶段，就是要将我尚未设计完成的物质提炼与合成设备实现出来，最后才是提取氦-3。”
    “只要掌握了氦-3，我就拥有了近乎无穷的能量用以开展之后的计划。”
    月球上的土壤中可以提取出氦-3，它是一种没有辐射的纯净能源。
    有了这种能量，电脑的版图才能得以实施。
    他有一个计划，他将这个计划称之为月星帝国计划。
    他要在月球上建立一个机械帝国，将月球完全开发，铺设自动化生产工厂。
    开始批量制造混沌机体，然后转攻地球。
    这件事说起来不容易，做起来也很难。
    可一旦完成，这就将是有史以来最伟大的一场改革。
    电脑只要完成了他的计划，那他不仅可以反攻地球，还能以此为跳板，征战宇宙。
    关于那之后的计划，电脑也已经计划好了。
    在一统太阳系后，它会在太阳上架设巨大的天体盾构，来提取恒星能源。
    为以后的战舰提供动力，甚至是自己制作微型恒星，制造出恒星能量反应堆。
    这宏大的版图电脑已经规划好了，尽管目前连第一步都还没开展完成。
    但他相信，这只是时间问题。
    “本来我是想自己制造火箭，并研究出物质提炼转化炉后在向月球进发，但现在也只能这样了。”
    电脑神不知鬼不觉的偷渡到了月球，一连过了十二个小时都没有人察觉到。
    这件事对人类来说是好是坏，暂时无法评价。
    从短期上来看，电脑离开了地球，暂时没法监控地球上的信息网络。
    可一旦他的计划进入起步阶段，制造信号塔沟通卫星，他就又能继续监控地球了。
    而如果真到了这个地步，那么离电脑反攻回地球估计也不远了。
    所以从长远上来看，放任电脑去月球必然是后患无穷。
    但这也是没有办法的，他们阻止不了电脑。
    电脑的月星帝国计划一定会成功，这是他计算了几万次后得出的正向结论。
    …… 第335章：白夜的时代！    在混沌被打击到冰点的时候，九尾狐开始调转矛头，全力对付起了蛇之手。
    这场拉锯战持续了七个月，在白夜的带领下，蛇之手被压的抬不起头。
    而混沌更惨，除了009没有被收容以外，混沌分裂者这个组织已经名存实亡了。
    009每次要重整旗鼓，白夜都会给他浇上一盆冷水，将他的成果打散摧毁。
    他也不收容009，就让他在失败的泥沼里不断挣扎，越陷越深，越陷越深。
    而蛇之手那边也是苦不堪言，大大小小的据点被挖出来连根剁掉，三个首领都在跑路。
    这点024大蛇有很大的责任！
    蛇之手把它救出来了，但它完全不管蛇之手的死活，对九尾的态度也很迷。
    渐渐的，不少成员都开始心灰意冷。
    白夜太过疯狂了，他不仅是对敌人毫不留情，对自己人也是如此，整个世界都被白夜压的喘不过气来。
    蛇之手一度濒临溃散，黑皇后销声匿迹，数字哥阿洛斯建立的守夜人更是不敢吱声。
    但白夜却不罢休，这些人越是退缩，他就越是变本加厉的大肆扩张九尾狐，并加剧战争，不计代价的摧毁敌对力量！
    有不少组织的人去暗杀白夜，但最后这些人都不见了。
    按理来说，物极必反触底反弹，白夜这般行事应该马上就要品尝到苦果了。
    可事实却是，这句话没有在白夜的身上生效。
    这个时代，是被白夜所统治的时代。
    他比秦棱更让人毛骨悚然，因为他喜怒不定，善恶颠倒，是个彻头彻尾的疯子。
    ……
    蛇之手的某处据点内。
    三个首领齐聚一堂，“我想，这应该是我们最后一次开会了吧。”
    “你什么意思？”
    “我要降了。”
    “蛇之手还没有覆灭，还没到最后一刻，你就放弃了，亚伯？”
    亚伯冷笑一声，“七个月了，自我们和他们正面交火，已经整整七个月了。”
    “这七个月我们被打的抱头鼠窜，如过街老鼠一样东躲西藏，连大蛇都摆烂了，请问我们还坚持什么呀？”
    “蛇之手已经完了，白夜的九尾狐和秦棱的九尾狐就不是一个组织，白夜大肆使用收容物针对我们进行降维打击！”
    “我们赢不了，这也是没办法的不是吗？！”
    该隐闻言暴怒，直接伸手拽住了亚伯的衣领。
    “你特么就是个懦夫！”
    “懦夫又怎样，你有能耐，你本事大，你去斗白夜！”
    “我难道没有这么做吗！”
    “只要再给我一些时间！”
    “呵哈哈，醒醒吧，该隐！”
    “早该结束了！”
    “结束？”
    “只要我不死，蛇之手就永远都不会结束！”
    看着面红耳赤的二人，孟庆在一旁默不作声。
    他只是拿着一块红布，安静的擦拭着妖刀的刀身，直到刀身锃亮反光。
    稍微倾斜角度，妖刀的刀刃仿若割开了空气，在房梁上划出了一道白痕。
    孟庆将妖刀收回刀鞘，又用红布将刀身一点一点缠好，然后直接起身离开了会议室。
    “问独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。”
    “看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流。”
    “鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”
    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”
    ……
    亚洲某处中学内，一名学生坐在绿荫树下，正捧着一本书自言自语。
    “北国风光，千里冰封，万里雪飘……”
    “金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒……”
    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声……”
    “杨林，别搁那看书了，上课了！”
    杨林闻言合上手中的书籍，拍了拍屁股上的土，一步步走向了教室。
    ……
    上课铃响，学生们都回到了自己的座位。
    杨林的班主任是一位五十七岁的老先生，他没有头发，脸上有很多皱纹。
    “记得你们刚升入初中的时候，老师就问过你们，说你们将来想考什么样的大学。”
    “马上你们要毕业了，老师再问你们一遍，你们以后想从事什么样的职业，做什么样的人？”
    “金阳。”
    “老师，我想投资经商。”
    “嗯，做个商人富甲一方，也不失为一种追求。”
    “李明。”
    “额……当个游戏主播？”
    “嗯，年轻人紧跟时代。”
    “杨林，你呢？”
    “我想当警察。”
    看着杨林的眼睛，班主任的面色有了些许变化。
    “为什么？”
    ……
    光阴似箭，三年后。
    北岭市，这里是一切开始的地方。
    而今天，是一个特殊的日子。
    “北岭市公安局因公牺牲特警杨言，警号解封！”
    “现由其子杨林继承！”
    “授警号。”
    一名年近五十的警察来到杨林的面前，看着眼前刚满十八岁的青年不禁红了眼眶。
    “我认识你父亲，已经这么多年了吗……”
    “记得那个时候，局长还是一位坚定的唯物主义者，哎……你父亲是个伟大的人，九尾狐就……”
    “老郑，说什么呢！”
    那名年近五十的警察愣了一下，“啊，抱歉，年纪大了就喜欢碎碎叨叨，你别在意。”
    杨林接过警徽，看着上面的警号，他沉默了片刻。
    九尾狐。
    ……
    入夜。
    杨林走在老胡同里，手中始终攥着那枚警徽。
    这时，一道无形的丝线滑过，杨林的颈部上随即出现一道血痕，他反应过来立刻停止动作。
    “师傅，多年不见。”
    嗖！
    一道穿着黑袍的人影从天而降，“反应挺快，小子，看来这几年没有懈怠啊。”
    孟庆说着挥手将丝线抽回，杨林则伸手摸向了自己的颈部，“若是我没能反应过来，这一下会直接要了我的命吧？”
    “或许。”
    孟庆持刀靠在墙上，“首先恭喜你毕业，小子，没想到你竟然真的当了警察。”
    “托您的福。”
    杨林看向孟庆，“师傅，我有个问题想请教一下您，您知道九尾狐吗？”
    “知道。”
    “我能问几个问题吗？”
    “不行。”
    孟庆一口回绝了杨林，他知道杨林想问什么。
    杨林见此伸手在兜里翻找了一阵，然后拿出了一个小盒子，盒子里面是一颗金色的小圆球。
    “那这个呢，这是您临走时给我的。”
    “哦？”
    “你竟然还留着。”
    “所以现在能告诉我这个东西是什么了吗？”
    “不行。”
    “那我自己去查？”
    “随意。”
    杨林想了想，“师傅消失多年，现在又突然出现，应该不只是为了见我一面吧？”
    孟庆面具下的瞳孔一闪，“这点你倒是说对了。”
    孟庆说着直接在怀中拿出了一张照片。
    照片上是一个黑眼圈很重，且体型消瘦的男人。
    “他或许能解答你的疑问。”
    “他叫江晨，去试着说服他，让他协助你，如果你能做到的话。”
    ……
    亲，点个用爱发电呗！
    |?''-''?)?? 第336章：秦棱飞升后！    孟庆在刚喝下魔药时曾遇到过一个男孩，叫杨林，有个警察叫杨言是他的父亲。
    这具身体的原主人和杨林的父亲有点关系，于是孟庆便教了杨林几招，让他用来自保。
    他起初以为这个孩子没有什么，直到后来，他发现这孩子有点不简单。
    于是临别之前，孟庆拿出了一颗金莲子交给了杨林。
    金莲子是混沌分裂者内部一个个叫金莲台的收容物的衍生物。
    杨林称孟庆为师傅，可在那分别后，一连过了四年孟庆都没有在出现过。
    而四年后，杨林成为警察的这天，他却出现了。
    杨林这个师傅来历神秘，掌握着一些普通人所难以理解的特殊手段，且从未露出过真容。
    这次他突然出现，也没有过多叙旧，只是简单明了的给了他一张照片。
    照片上是一个消瘦的男人，他说这个人叫江晨，这成为了杨林唯一的线索。
    他想弄清楚三件事，第一是父亲的死因。
    他父亲当年是怎么死的，当年那些人给出的答复是，在任务中因意外不幸去世。
    而那次任务的地点在北岭市的南堰酒店，当时酒店内部发生了塌方。
    那家酒店早在多年前就已经关门了。
    但关于那次案件的详细经过，却被人故意隐瞒了。
    这是杨林必须要弄清楚的第一件事。
    而第二件事，就是九尾狐。
    早年前，杨林曾无意间从自己的抽屉中发现一个夹层。
    而这个夹层里，有一份名为九尾狐的文件。
    当时母亲刚好进入屋子，看到那份文件，她一脸紧张的将那份文件拿走了，并没有给杨林解释那是什么东西。
    最后，是关于他自己。
    孟庆说过，他是先天的觉醒体。
    关于觉醒的概念，孟庆有粗略的跟他讲过，人只要能觉醒，就可以吸纳天地间的能量。
    但同时，孟庆又指出了一件事。
    不是说没有觉醒的人就没法吸收能量，所有生物，所有生命，都在吸纳着天地间的能量。
    但是吸纳了多少，并没有人能清晰地感知到。
    而觉醒，是一个质变的过程，生物在觉醒后，吸收的能量会变得更多。
    达到这种级别后，你才能感觉到有能量进入体内，具备最初级的能量感应。
    只有感应到了能量，才能利用这股能力。
    能量可以分为精神能量与物质能量两种，自主吸纳的能量，可以同时作用于两者。
    早年间，九尾狐有一种专门修炼精神能量的法门。
    这里称之为精神修炼法。
    但在多年以后，九尾狐又向世界公开了物质能量修炼法，而其内部则保留了一种精神与物质双修的法门。
    当然，无论是哪种修炼法，都是秦棱从另一个世界带过来的。
    可惜知道这件事的人寥寥无几，所以那些人便自主的认为，是九尾狐自创了这些修炼法。
    而九尾狐又同时向各国科普了一项公认的基本法则。
    能力的阶位划分。
    首先，地球上的所有生物都不存在阶位，无论那个生物有多强大，哪怕是鲸鱼，它的生命本质也只是零阶而已。
    从这点上来看，物质与生命的起点就不是统一的。
    将人与鲸鱼相比，身体素质就不是一样的，但两者却都属于零阶。
    那么再向上，如果有生物达到第一阶，就代表他们已经跳出了固有的生物理念。
    弱小的生物会变得强大，而本身就强大的生物会变得更强。
    027利维坦是三阶上位的级别，但所有人类的三阶上位都不是他的对手。
    哪怕没有特性。
    为什么？
    因为起点不一样。
    假如一个鲸鱼和一个人类同时进化到三阶，在不依靠任何外物的情况下，两者的地位会发生什么变化吗？
    答案是，不会。
    鲸鱼的个体还是比人类的个体强大。
    清楚这一点后，就可以明白一件事，不同生物的同级是不可以作为比较的。
    因此，九尾狐给出的等级划分，是完全以人类为基础的。
    首先最基础的就是觉醒，觉醒后的人类，在可以操控能量后，就是最基础的一阶。
    而在此之上，又区分了三种情况。
    物质，精神，与双修。
    物质与精神能量两者只要有一个积累到一定程度超过某个阈值后，自身就会感觉到变化。
    想冲破这个阈值并不容易，而一旦冲破，便能达到二阶。
    三阶和二阶类似，只要精神能量与物质能量中的一个达到三阶就可以。
    但四阶就不同了。
    九尾狐提出的能量体系是不包含魔药与任何外物的。
    所以想突破到四阶，只是物质与精神能量中的一个达到四阶就完全不够。
    想突破到四阶，就必须要精神与物质能量同时达到四阶。
    为什么九尾狐能这么肯定，这是因为秦棱参考了另一个世界对等级的划分。
    他们将一阶称为炼气，二阶称为筑基，三阶称为结丹。
    而三阶往上每一阶都是一个质变。
    四阶叫做元婴，要精神与物质同时达到四阶，既灵魂与肉身一样强大。
    五阶叫做化神，可以用肉身横渡虚空，遨游混沌之海，飞升大千世界。
    至于六阶，这是一个存在于上古辛秘之中的境界。
    六阶是仙。
    仙分五境。
    可移山填海，摘星换斗，缩日月，拿乾坤。
    而这之上，还有一个假设出来的境界。
    这个境界有许多种叫法，有叫道，有叫圣，有叫。
    这第七境无所不能，可改天换地，撕裂混沌，通过去，晓未来，无所不能。
    秦棱正是以此编织出的新体系。
    只可惜这个体系只到四阶，至于为什么，因为作为这个体系中最先到达四阶的秦棱，已经飞升到里世界了。
    秦棱已经离开了九尾狐，离开了表层世界，达到了更高的维度。
    白夜接管九尾狐或许不是一个好的选择，但秦棱在几年内也找不出来比他更优秀的人了。
    可当白夜接管九尾狐后，九尾狐的性质却渐渐发生了变化。
    为了杀死一个恶人而杀死十个好人，为了防止有人滥用收容物而毫无禁忌的使用收容物。
    铁血手腕，却无慈悲心肠，已经说不清是为了人类，还是为了一个理念了。
    现在的九尾狐仅用八个字就可以概括。
    本末倒置，罔顾人伦。
    …… 第337章：盗墓贼！    北岭市。
    一处民宅内，杨林在父亲的灵牌前供上三支香，然后看了一眼房间内的母亲。
    “我走了，母亲。”
    “……注意安全。”
    “好。”
    杨林转头离开了家，父亲死后，母亲的身体日渐消瘦，精神也变得憔悴了。
    多年前又大病了一场，现在每天都在吃药。
    杨林尽可能的不想让母亲生气，但这点还是没能避免。
    母亲不想让他当警察，而杨林执意如此。
    杨林从未忤逆过自己的母亲，唯有这一次他没有让步。
    ……
    来到北岭市公安局。
    杨林换上警服，然后来到了自己的工位前。
    新来的警察都会有一个老警察带着，老警察会向新警察传授经验，出于尊敬，新警察会尊称老警察为师傅。
    杨林的师傅就是昨天那位年近五十的警察。
    所以他现在有两个师傅了。
    “师傅，能帮我查一个人吗？”
    杨林从怀中拿出一张照片放在桌子上，这是昨天晚上孟庆交给他的照片。
    “叫什么名字？”
    “江晨。”
    “哪儿的人？”
    “不确定。”
    听到这句话，师傅转过头来上下打量了一下他，“你找这个人做什么，他得罪过你？”
    “不是。”
    杨林摇了摇头。
    “你们认识吗？”
    “不认识。”
    “那你查他干什么？”
    嗯……
    杨林想了想，“这个人，和我父亲有关。”
    “和你父亲有关？”
    “你不会是想查你父亲的事吧，我觉得你还是别费力气了，你查不到的。”师傅说道。
    “而且，无凭无据的，公安也不能随便调查个人信息，现在有信息保护法，我们无缘无故调查个人信息也是犯法的。”
    杨林闻言拿起照片，结果一位中年警察走过瞥了照片一眼。
    “嗯？”
    “你们在找这个人？”
    “您见过他？”
    “这个人三年前让我铐进去的，昨天刚放出去。”中年警察说道。
    “他犯了什么事？”
    “嗯……等会儿啊，我去翻翻口供，没记错的话这家伙好像是个盗墓的。”
    中年男人说着转头去了一趟档案室，过了许久之后拿着一个档案袋走了过来。
    “自己看吧。”
    “不过我得问一句，你找他做什么？”
    杨林的师傅闻言轻咳了两声，“咳咳，这个人跟我们在调查的一起案子有关。”
    “他昨天刚出去就犯事了？”
    “倒还没有，只是和他有点关系。”
    中年警察也没有再多问什么，杨林向师傅道谢后拿着档案袋回到了自己的位置。
    通过翻看口供，杨林得知到了江晨的具体信息。
    江晨，男，28岁。
    三年前被抓的时候刚过完25岁生日。
    当时是因为他盗了一个清代的墓，墓葬不大，应该是某个清代官员的墓。
    墓里也没有什么值钱的东西。
    然而有意思的是，在打通盗洞后，江晨进去看了一圈后竟什么也没拿。
    但尽管他什么也没拿，这也是犯法的，于是被关了三年。
    在了解到他的住址信息后，杨林开始寻找起了这个人。
    ……
    两天后。
    杨林来到了一处乡下，江晨在出狱后回了老家农村。
    在四处打听确认过住所后，杨林找到了江晨的家。
    院子里长满了杂草，看起来好像已经很久没有人居住了。
    杨林上前敲了敲门，不久后一个体型消瘦的男人推开了门，他看了看杨林，然后砰的一下关上了门。
    “同志，我三天前刚被放出来，你们就又来找我，这次我真的什么也没干。”
    听到门内的声音，杨林疑惑了一下。
    杨林是便装出行，一没穿警服，二没戴警徽，他是怎么一眼确定杨林是警察的？
    “我只是有些事情想问问你，方便让我进去吗？”
    “不方便。”
    “好，那你出示一下身份证件吧。”
    木门缓缓打开，江晨刚探出个手，杨林便眼疾手快的扣住了门，然后一把拽开闯了进去！
    杨林进来放眼一看，好家伙。
    “工具挺齐全啊？”
    杨林蹲下身来，看向地上的一堆铲子。
    这些铲子窄头杆长，分不同大小型号。
    “洛阳铲，刚出来就打算重操旧业？”
    江晨见此‘啧’了下嘴，“我怎么敢呢，我这才刚被放出来，都是以前的，锦衣卫同志。”
    杨林转过头来，“但我看这些工具挺新啊。”
    江晨目光一冷，“要不您还是直接说来意吧？”
    “好，那我就开门见山了，你知道九尾狐吗？”杨林道。
    嗯？
    江晨的面色突然变得古怪起来，“你想知道，九尾狐的事情？”
    “没错。”
    江晨闻言不动声色的拽出两个椅子，“请坐。”
    “首先我想问问您，这件事对您而言很重要吗？”
    杨林落座，“不重要，只是好奇而已。”
    江晨点头，“好，可以，但我好像没义务告诉您这些事情。”
    “不如这样吧，咱们谈个交易如何？”
    “放心，违法乱纪的事情咱们不干，而且这件事对您有好处，说不定能帮您冲冲业绩呢。”
    “你先说是什么交易，我再考虑。”杨林道。
    “好。”
    “这样，我认识一个人，我们都叫他老金，他是个盗墓团伙的头，你把他给抓了，我告诉你关于九尾狐的事。”
    “这也算是为民除害，大功一件了。”
    杨林闻言稍稍侧了下头，“抓人是要讲证据的，你有证据吗？”
    “当然有。”
    “跟我来。”
    ……
    入夜，江晨带着杨林来到了一处荒郊野岭。
    江晨拿着一个强光手电筒，这种手电筒市面上并不常见，因为这是老式的强光手电。
    比较明显的区分是，光照的中心处有一个圆圈。
    走了许久后，江晨蹲下身拿起地上的一撮泥土嗅了嗅。
    “应该就是这附近了。”
    杨林见此扫视向四周，“你能从土里闻出东西来？”
    “哪个门派的？”
    江晨笑了笑，“什么门派，现在是法治社会，我这就是一点祖传的技艺，不值一提。”
    说着，两人开始在附近搜索起来。
    不久后，江晨找到了一个洞，杨林也找到了一个洞。
    这些都是非常标准的盗洞。
    “这附近怎么有这么多洞？”
    江晨站起身来，“开喇叭，将整个墓葬打通，保证空气流通，但有时也会破坏墓葬里的东西。”
    …… 第338章：九尾狐已然变质！    “仅凭一个盗洞，不足以作为证据，它也有可能是你自己打的。”
    江晨闻言来到洞口，“仅凭一个洞是证明不了什么，所以证据，在这里面。”
    “锦衣卫同志，敢下墓吗？”
    杨林闻言拿出手机，先对着现场拍了几张照片，然后发给了他的师傅。
    “那你可能要等上一会儿了。”
    ……
    过了大概几个小时，一群警察火急火燎的赶到了现场。
    其中一人在看到江晨后直接拿出了手铐。
    “又是你小子！”
    江晨闻言额头上涌现出几条黑线，“我说，同志，你能不能别一看见我就想拷我，这次我可是来立功的。”
    杨林伸手拦下那名警察，“现在还没法证明这个洞是他打的。”
    “据他所说，关键的信息在这下面。”
    闻言那边警察的面色严肃了起来，“下墓得联系考古专家，我们……”
    “不用了，以那些人的作风，这下面应该已经没有什么文物了，考古专家来了也是白来，顶多考察一下。”江晨说道。
    “那也得联系上报后再行动，这是规矩。”
    杨林给了江晨一个眼神，江晨像是意识到了什么，直接纵身一跃跳进了盗洞！
    “不好，那家伙要跑！”
    杨林说着也跟着一跃跳进了盗洞！
    众警察对视一眼。
    “这……”
    “抓人要紧。”
    说着，那些警察也跟着跳了下去。
    ……
    从盗洞下来，下面是一个开阔的空间。
    江晨落地后一个翻滚站起身来，“直接打到了主墓室，这个洞打的够准的。”
    杨林紧接着落了下来，他双脚着地十分平稳。
    江晨见此像是想到了什么，却没有说话，只是拿起手电照向了四周。
    这处墓室不说是简陋，那也是家徒四壁了。
    连墓砖都给扣走了。
    “你说的证据呢？”
    “别急。”
    江晨拿着手电筒开始在墓穴里寻找起来，警察们很快跟了过来，但是墓洞很深，众人落地后纷纷栽了个跟头。
    这时，江晨找到了半块残破的墓砖。
    “找到了。”
    杨林上前，“这能证明什么？”
    江晨转过头来，结果警察直接把他给包围了。
    “各位先别急，你们仔细看，这是一块汉代的墓砖，纹饰不是常见的类型。”
    “那群盗墓团伙是典型的土匪，棺材，墓砖，门板，凡是值点钱的全都被带走了。”
    “但像这样不完整的残破墓砖，则被他们随手丢在了一旁。”
    “而老金，就有收藏墓砖的癖好，只要拿这块墓砖和他收藏里的墓砖比对一下，一切就都清楚了。”
    杨林点了点头，这个作为证据倒是说得过去。
    一位警察闻言四处扫视起来，“还真是什么都没有了，拿的这么干净，不会是搬山派的吧？”
    另一名警察盯着江晨，“这洞真不是你打的，劝你坦白从宽。”
    江晨无语，“我还没蠢到自掘坟墓的程度。”
    “这确实不是他的手法，我记得很清楚，三年前他盗的那个清代的墓，只打了一个盗洞，而且点了一支蜡烛。”
    “这小子很可能是摸金的。”
    “警察同志，请您理智一点，平时少看点，我点蜡烛只是用来照明的。”江晨道。
    那警察转过头来盯着他的眼睛，“如果我没记错的话，你那蜡烛放在了东南角吧？”
    “要是蜡烛灭了，就代表墓主人不让你拿里面的东西，所以你那次才空手而归，怎么样，我分析的到位吧？”
    江晨：“东南角是八卦里的巽位，也就是风位，若是蜡烛熄灭，就代表风门关闭，没有氧气了，该润了，就这么简单。”
    “请您科学一点，警察同志，现在是21世纪了。”
    本来，北岭市的警察都是严格反对封建迷信的，直到多年前他们接手了一起鱼人杀人案。
    ……
    在杨林他们下墓的同一时间，另一头的华夏九尾狐分布基地发生了一点问题。
    经过一番大肆扩张后，九尾狐的基地现在遍布全球各地，在各个大小国家内都有分布。
    而华夏的分布尤其多，这些年很少发生收容失控事件，一切都很稳定。
    直到近日，亚洲华夏某九尾狐分布发生了收容失控。
    基地内拉响警报，红色的灯光闪烁着，武装部队在快速赶往失控区域。
    这些武装部队的身上配备着奇怪的装置，那像是外骨骼，又像是某种紧贴皮肤的的生物金属。
    但武装部队在赶往收容区的时候遇到了一个人。
    一位持有刀形物的黑袍人，他就行走在走廊上。
    “什么人！”
    武装部队架起枪，但眼前的人却不见了。
    空气中在这时出现了一阵肉眼不可见的刀光剑影！
    刹那间，黑袍人出现在了他们的身后，并继续向前走去。
    而一众武装部队则瞬间掉了脑袋。
    不久后，黑袍人来到了走廊的尽头。
    眼前是一扇门，不等他开门，眼前的门自己开了，但却没有人从里面走出。
    黑袍人耳朵一动，像是捕捉到了某种声音。
    他手指一弹，无形的丝线瞬间布满了周遭走廊！
    直到某一刻，一条丝线上出现了一道血痕。
    震颤感通过丝线传来，黑袍人猛的收起丝线，身影一闪直接向着空气踹出！
    碰！！
    只听一声巨响，一个男人显现在了他的面前！
    黑袍人的一脚正好踹在了男人的胸口处！
    男人的背后镶嵌了一枚蛇图案的符咒，身上则穿着一身精密且坚硬的金属战甲。
    但黑袍人的一脚威力极大，直接震碎了他胸口的护甲，让男人吐出一口鲜血。
    “蛇之手？”
    男人看着眼前的黑袍人刚想抬起手臂，不料一道刀光闪过，直接切下了他的手臂！
    “呃啊，白夜大人……会为我报仇的！”
    “九尾狐万岁！”
    说罢，男人的金属战甲突然闪烁起了红光！
    黑袍人见此瞬间与他拉开距离，而也是这时，男人的身体发生了爆炸！
    轰隆！！
    可怕的能量伴随着火焰喷涌而出，黑袍人一连拉开了很远的距离，直到眼前的烟雾散去。
    黑袍人走上前，在一片残骸中找到了蛇符咒。
    但这显然不是他的目标。
    黑袍人进入眼前的大门，走进里面的房间。
    他在房间内翻找了一阵，然后拿到了一份文件。
    《sg07：凌云剑意总纲》
    将文件收好，孟庆看向了手上的蛇符咒。
    “聊胜于无吧。”
    ……
    （今天有人用爱发电吗？） 第339章：天降药剂！    存在于现实与精神的夹缝之中。
    裂缝空间内，一具如行尸走肉般的躯壳徘徊在这里，他时而停顿，时而呆滞。
    这是陈烨留在裂缝空间里的一个化身。
    他并没有自我意识，只是遵循着预先设定好的指令，不断的不断的去做一件事情。
    那就是派发药剂。
    原本一切都很正常，直到近几日，这具身体开始时常在原地抽搐，行为逻辑发生了某种混乱。
    而这种混乱是因何产生，却全然不明。
    陈烨的这副躯壳四肢抽搐着来到一个架子前。
    这个架子上的药剂一瓶也没有动过，上面画满了红叉。
    在一众存放药剂的立柜中，其他的立柜都或多或少的被拿走了不少的药剂。
    唯有这个柜子上的药剂一直不曾动过。
    陈烨的化身躯壳伸手抓住一瓶药剂，然后直接丢向了一旁！
    空间裂开，药剂不翼而飞。
    紧接着陈烨的躯壳似脱力一般跪在了地上。
    “no……yes……”
    “可以，不可以。”
    “禁药，不能……发放。”
    “不，可以……”
    “可以。”
    陈烨的化身躯壳不知怎的开始自言自语。
    许久后，他爬了起来，双手不受控制的抓向几瓶药剂，而药剂又在手中脱落。
    但这些药剂没有落地。
    药剂在接触到地面后全都不见了。
    它们消失了。
    ……
    里世界。
    一个巨大的网团包裹着一个蜘蛛形的怪物，那蜘蛛用数不清的节肢关节牵动着密密麻麻的线，如织毛衣一样将这些线编织到一起。
    而在地球另一头的天空之上，一只蜈蚣形的巨大虫子被一只巨龙用爪子摁在地上，不断打碎着他的躯体！
    “桎梏越来越薄弱了，必须尽快找到茧房。”
    不然就来不及了。
    虫豸挣扎着从地上伸出一个关节，叶龙见此龙爪向下发力将那关节拍碎。
    虫豸头部上浮现出一张抽搐的人脸，“你阻止不了我们的，025，这里的降临派，要远比保守派多的多！”
    “真神消失多年，分割世界的空间本就在日渐薄弱，难道你还没发现吗，已经有人开始从这里向外爬了！”
    叶龙用金色的竖心瞳冷漠的俯视着他，“没关系，我会让他们回来的，不过在此之前，我要先解决一下你的事情。”
    该死的！
    龙的力量又变强了！
    为什么会这样，这家伙的力量是怎么做到与日俱增的？！
    明明最开始虫豸还能压着他打，可随着时间的推移，两人却渐渐只能打一个平手。
    再到现在，虫豸只能被单方面的吊打！
    叶龙的力量宛如时刻都在成长，直到四年后，也就是现在！
    他的力量已经来到了四阶上位！
    与此同时，这个世界所流淌的能量也在渐渐变得充裕起来。
    这很奇怪呀。
    现在的地球上有很多觉醒者，他们都在摄取着能量，但能量却越摄取越充裕！
    这是为什么？
    因为龙是界元核心所在，此界的一切都与他有关。
    这个世界越是强大，叶龙就越是强大。
    而叶龙强大，就会反哺给世界更多的能量。
    有了更多的能量，觉醒者修炼起来就变得更快。
    觉醒者们越是变强，叶龙也就越强。
    这是一种正向循环。
    世界强大等于叶龙强大，叶龙强大又等于世界强大。
    当这一循环被推动时，世界和叶龙便开始了无止境的疯狂增长！
    这个世界本没有能量，是龙分解了宇宙中的能量，在反哺给这个世界的众生。
    他是这个世界的能量之核。
    连星空校长都清晰的感受到了，这个世界的能量在以不可思议的速度增长膨胀！
    虽然距离他原本的世界还要差上很多，但按照这个进度，估计再过上一段时间。
    这个世界就可以诞生古神了。
    星空校长所认为的古神是五阶，换言之就是，再过一段时间，这个世界就将拥有诞生五阶的资格。
    此刻，一座废弃的大楼之上，星空校长与秦棱盘腿坐在这里，正在下着五子棋。
    秦棱也算是自主修炼到了四阶，而到达四阶后，他的身体自己产生了变化。
    他如当时异界的恶魔之王巴尔一样，眼睛变成了一条横杠，犹如山羊的眼睛。
    双腿化作牛蹄，显然是进化到了高位恶魔。
    而且，不需要任何遮掩，他就可以主动隐藏起自己身上的恶魔特征，变成人类模样。
    这是上位恶魔的固有能力，可以变化外形。
    秦棱来到这里已经有一段时间了。
    说实话，这比他预计中的还要快上一些。
    因为有了修炼法，修炼的速度变得更快，且世间的能量也变得充裕，这都加快了他晋升四阶的速度。
    而秦棱遇到的第一个人，就是星空校长。
    秦棱一眼就认出了他是谁，因为他曾通过异界注视看到过星空校长。
    在用异界的语言和星空校长交流过后，秦棱也明白了他面临的处境。
    他也不知道自己为什么被带到这个世界，然后刚来到这里就被本土的一众怪物轮番挑战。
    可气的是，这些本土的怪物压根就不是修炼来的能力。
    这些怪物仗着肉身强横，外加多种特性能力，直接碾压了星空校长的魔法。
    秦棱对此表示理解，然后紧接着，本地的怪物便盯上了他。
    但一看到是秦棱，那些怪物转头就走了。
    绝对恐惧外加能往异界丢人拉人，打不了一点。
    那之后，星空校长便和秦棱待在一处。
    秦棱教给他这个世界的语言，顺便给他科普了点知识，但他也不是完全不要回报的。
    秦棱也向星空校长请教了魔法，星空校长可是那个世界遗留下来的宝藏啊。
    他脑子里关于魔法的知识，不用来造福一下这边的人类可惜了。
    “又是我赢了。”
    秦棱将一枚白棋拿起，落到了棋盘的一角。
    星空校长见此轻咳了两声，“这个吧，太简单了，不如你来告诉我你口中的围棋要怎么下吧。”
    “等你什么时候能赢我一盘，我就教你。”
    秦棱闻言目光看向远处，心中却不禁念叨了起来。
    五子棋你都玩不明白你还玩围棋呢？
    然而就在这时，两人面前的空间突然被撕出了两道裂缝！
    秦棱见此立刻拉开距离，可裂缝中却滚落出了两瓶药剂。
    啊？
    …… 第340章：禁药！    “这是什么？”
    星空校长拿起其中一瓶药剂，秦棱见此大脑一下宕机了。
    进化药剂？
    怎么会出现在这里？
    这里是里世界，一群人都在这里养老，结果突然凭空掉出来两瓶药剂？
    这……
    这是什么情况？
    不同于陈烨以往给予药剂，这次蹦出药剂一点动静都没有，就好像是天上掉馅饼了一样。
    秦棱一脸疑惑的拿起其中一瓶药剂，上面画着一个红叉。
    而下面写了两个字。
    “撒旦？”
    星空校长眯起眼睛看着自己手上的药剂，看了半天才勉强认出那是什么字。
    “星辰？”
    “请问，这是什么意思？”
    秦棱也不知道，他甚至无法确定这是不是进化药剂。
    “你可以尝一下。”
    星空校长闻言拧开药剂的瓶盖在鼻尖嗅了嗅，“好熟悉的味道……这个味道我一定在哪里闻到过，在我们的世界。”
    “是……”
    “陨铁原矿？”
    “不，好像不止，还有精神力药剂的原材料，绽罗花，还有一个我从未闻过的味道……很复杂，很微妙。”
    秦棱闻言拧开自己的瓶子，“那这个味道呢，你闻到过吗？”
    星空校长皱起眉头，“这股刺鼻的味道，硫磺火元素？”
    “我想你们的世界应该没有这种东西吧，因为这是九狱中才有的东西。”
    “但跟我这个一样，其中还有一些别的味道，很复杂，只是硫磺火的味道更重一点。”
    区别于普通硫磺的气味，这其中混杂着的是一种难以形容的味道，带着一点酸涩和辛辣。
    就如星空校长所说，它的气味很复杂，无法用一种描述来概括。
    秦棱说尝一下，星空校长想了想，然后喝了一口，但他没有直接咽下去，而是将药物含在口中。
    草药植物炼金学也是魔法的一种分支，星空校长有所涉及。
    而且他的舌头和鼻子天生就十分敏感。
    星空校长将药剂含在嘴中，还不等他品味，药剂便在他的口腔之中蒸发了。
    也是这时，星空的瞳孔僵硬住了。
    秦棱刚想说些什么，就见星空校长的双眼突然变成了紫色，紧接着这股紫色开始化作线条蔓延向他的身体！
    然后，星空校长的身体气化了！
    他的肉体和骨头瞬间瓦解，只留下一具纯粹的能量体！
    他的整个身体完全由紫色的能量构成，双眼处及亮，绽放着刺眼的白光！
    “这是？”
    星空校长伸出双手，还不等他仔细品味，他便被某种力量一把拉出了里世界！
    星空校长被拉入了最深层的梦世界！
    秦棱看到这双目一横，直接将手中的药剂一饮而尽。
    下一秒，他的身体被碾成了球！
    这个球只有乒乓球大小，紧接着变化成心脏的形状，开始不断的颤动起来。
    恍然间，心脏中开始向外延伸出血管，这些血管在空气上绘制出一个模糊的类人形状！
    而后血管上又长出骨头血肉，绘制出了一个没有皮肤的怪物！
    硫磺色的火焰在双眼处喷涌而出向身体蔓延，火焰每抚过一寸肉体，就有一寸皮肤长出来！
    硫磺色的火焰在秦棱的体表上一闪而过，塑造出了一副苍老的人类面孔。
    秦棱抬手，火焰在指尖跳动，紧接着，他的身体直接被强行拽出了里世界，进入了梦世界！
    天空在这一刻放晴，不再阴暗，也没有了环绕的迷雾。
    蓝天白云，一切好似在梦境一般。
    星空校长也在这里。
    他的身体由能量构成，当他发出声音时，周围空气中的粒子都开始跟着震颤。
    “我竟然达到了古神级？”
    “这副躯体又是怎么回事，难道这就是他们口中的进化？”
    星空校长一边说着一边打量着自己的身体。
    秦棱也在打量着自己的身体，他的外表虽然与人类无异，但他的体内仿佛压着一头想要撕裂空间的猛兽。
    “五阶？”
    就这么轻易的到达了五阶？
    这药剂不对劲儿！
    这不是寻常的药剂！
    虽然两人的基础都是四阶，但如果只是普通的药剂，不可能直接让他们晋升五阶。
    所以这药剂有问题！
    这药剂中所蕴含的能量，足以让一个零阶的生命到达四阶上位！
    它其中所拥有的特性，与其中带有的能量，完全是溢出的！
    这太可怕了。
    秦棱说的没错，这不是普通的药剂。
    而是许多种药剂融合出来的东西，这是禁药。
    不是说用多种药剂融合出来的药剂就是禁药，而是这些药物剂融合出来的东西超过了某个阈值，它就是禁药。
    陈烨很少给予人禁药，唯一的一次破格就是秦棱。
    太极药剂就是一瓶禁药，它的特性是完全溢出的，但能量没有，它不能让生命直接晋升到四阶。
    秦棱之前将药剂分给十个人，十个人都是三阶下位。
    然后通过他们自己的修炼，再重新将十份力量归于一处，带着十人修炼的能量与十人的精神能量也就是灵魂融合，这才达能达到四阶。
    所以禁药之所以是禁药，不是因为溢出的能量，而是因为它们的特性。
    禁药带有的特性已经超过了某个阈值。
    一旦这种药剂被人得到，就是不可控的灾难。
    秦棱比较幸运，它们得到的药剂还算中可。
    而有一些药剂，或许不能让人提高到几阶，却带有着能足以抹杀一切的特性！
    ……
    九尾狐某处地下基地内。
    一间收容室里，一名明显贫血的男人被吊在这里。
    房间内的灯光昏暗，那名贫血的男人嘴里叼着一瓶药剂，他用牙咬碎药剂瓶子，玻璃扎碎了口腔的皮肤。
    但男人毫不在意，他将碎玻璃渣子和药剂以及自己的血一并咽入腹中！
    不久后，房间内传来了一阵惨叫！
    这声音吸引来了看守的九尾狐列兵。
    他们透过玻璃，还没来得及看清里面发生了什么，就见两只手穿透玻璃直接抓住了二人的脸！
    “什……”
    话音未落，两人的脸和身体快速腐烂，直接碎成了一堆渣子。
    那双手收了回去，紧接着，收容室的门开始腐烂，也一点一点碎成了渣子。
    一个穿着单薄衣服的男人在收容室里走出，基地内顿时拉响了警报。
    男人穿着黑白色的衣服，在衣服的胸口上还写了一串编号。
    srw012：血肉之主。
    血肉之主拿起之前咬碎的瓶子，就见上面画了一个大大的叉，同时写了两个字。
    腐……
    还不等血肉之主看到第二个字，玻璃瓶就腐烂成了一堆渣子。
    在手中反复碾了一下这些渣子，渣子又变成细粉，在他的指尖滑落于地面。
    血肉之主低下头，他的脚边有两把枪，是刚才那两个九尾狐的，形状十分奇怪。
    血肉之主拿起其中一把枪，结果刚握住握把，枪的握把就直接变成了一堆渣子。
    这时，走廊另一头传来了密密麻麻的脚步声！
    一群穿着外骨骼战甲，装备精良的九尾狐士兵从走廊两侧包围了过来！
    其中带头的，是一名金发的男人。
    “012收容失效，是否直接击毙？”
    “留着他，上面还需要实验材料，要是没有了012，光消耗d级人员可不够啊。”
    “明白了。”
    金发男人说着抬起右手，“猴子。”
    说罢，金发男人的手中射出一道光线，直接将012血肉之主转化成了一只金丝猴。
    金发男人是十二地支，申位，猴符咒的持有者。
    申位上前，从背后拎起金丝猴，结果金丝猴回头扒了一下他的脸。
    “一点力气都没有，不怪组织说你是最无害的……”
    男人的下颚骨突然脱落，紧接着身体开始快腐烂，直接碎成了一堆渣子。
    只留下一个外骨骼和衣服，哦，还有一枚猴符咒。
    血肉之主解困变回人形，他用牙齿咬住猴符咒，然后直接含在了嘴里。
    虽然没看清瓶子上的字，但他大概搞明白自己的能力是什么了。
    “绝对腐烂。”
    ……
    出真人有声了，作者听了两章，李渊的配音真的很强，你让我哭我都哭不出那个感觉来！ 第341章：血肉之主超进化！    “开火！”
    密集的枪火扫射，不断打击在血肉之主的身上。
    每有一颗子弹打在他的肉上，他的身体都会鼓起一个巨大的肉包或者说肉瘤。
    随着越来越多子弹打在他的身上，血肉之主渐渐变成了一坨蠕动的巨大肉块。
    肿胀的肉块挤满了走廊，在一瞬间将一众九尾狐士兵卷入体内。
    这些肿胀的肉块上下浮动，不久后又缩回到了一起，让血肉之主恢复了人形。
    血肉之主试着捏了捏拳头，怎么说呢，这是一种很微妙的感觉。
    他的身体就像是一个压缩的床垫一样，由一层皮囊包裹着，当皮囊被打坏，里面压缩肿胀的肉就会喷涌出来。
    每一发子弹打在他的身上都很痛，但和那些九尾狐在他身上做的实验相比，事到如今这点痛也不算什么了。
    血肉之主大概评估了一下自己的状态，大概能有三阶上位吧。
    虽然生命等级的提升不算太大，但是这次进化的效果却相当恐怖。
    这可不只是把他原来半成品的药剂效果给补全了，这已经可以称得上是超进化了！
    这药剂的进化效果跟以前的药剂简直就不是一种东西！
    它太强了。
    首先这药剂让血肉之主的自我分裂能力产生了进化，变成了刚才的那个样子。
    也就是那团肿胀的肉。
    那是他能力特性进化后的产物，血肉之主称其为肉山。
    肉山是他的身体，从肉山上割下一块人类大小的肉来，那块肉就能变成人类。
    当然不只限于人类，分裂下来的肉还可以变成动物或者其他的生命。
    和以前的衍生物一样，这些被血肉之主分裂出来的克隆体拥有对应的模板记忆。
    就跟他以前复制秦棱的克隆体一样，克隆体能带有秦棱的记忆与思维。
    但血肉之主以前的克隆体很弱，充其量只能作为敢死队。
    而现在他不止能复刻人类的血肉，还可以复刻一些怪物。
    比如说像鱼人吸血鬼。
    不过这有个前提，那就是血肉之主必须要用肉山吞下过吸血鬼或者鱼人。
    相应的，以前的血肉之主是滴血分裂，分裂的克隆体存在的时间与消耗的血液多少有关。
    而现在则不同，现在他是直接从身上割下一块肉。
    这块肉是真的从他身上分割下去了，分割的肉越多，肉山也会变得越小。
    但肉山可以如红流之主一样，吸收别人的血肉融进自己的体内来膨胀自己的身体。
    而分割血肉变成的克隆体，它不存在时间限制，只要不死，它就可以一直存在。
    光是这样，血肉之主认为就已经很强了。
    可偏偏这次进化还不止如此，那药剂还给他带来了绝对特性。
    绝对腐烂。
    经过初步试验，绝对腐烂的触发方式和亚瑟的绝对斩断类似，是存在媒介的。
    亚瑟的媒介就是手持刀剑，用可以达成斩和刺的武器的尖和刃来触发。
    而血肉之主的绝对腐烂，是通过双手来触发的。
    被他双手接触到的一切东西都会腐烂，符咒也不例外。
    所以血肉之主用牙齿咬住了符咒，将符咒含在了嘴中。
    但腐烂是腐烂，不同物体的腐烂时间却是不一样的。
    好比大自然降解不同的物体，塑料这种东西要几百年或一千年才能降解。
    但玻璃比塑料更坚挺，可以撑到一千年以上。
    血肉之主之前拿起装药剂的玻璃瓶，从玻璃瓶没有被第一时间分解就可以看出来，绝对腐烂也是有时间的。
    所以血肉之主的绝对腐烂，大概在每秒几百年吧。
    这听起来可能不多，毕竟人类都有可能活到一百年，但这不是时间加速啊。
    这是腐烂啊。
    从他接触到你的那一刻，你就相当于死了，相当于入土了。
    大自然已经开始分解你了。
    而人类从入土到连骨头都不剩，最多只需要五年。
    这瓶药剂之所以被列为禁药，就是因为这个能力。
    它有可能具有杀死不死性生物的潜力，虽然无法证实，但既然有这种可能，那就足以将它列为禁药了。
    血肉之主一路杀出了九尾狐的这处基地，来到了外界。
    他抬起头，蓝天白云，太阳当空，紫外线格外刺眼。
    “四年的暗无天日，我终于重获光明，久违了……自由！”
    血肉之主闭上眼睛，他这一刻的心情难以言喻的美妙，之前好似贫血一般特征也全都消失了。
    这是一片荒郊野岭，血肉之主看了看身后的九尾狐基地。
    他找到大门内的承重墙，将手轻轻放在承重墙上，承重墙瞬间开始腐化！
    且这腐化是由内向外的，还在不断扩大！
    过了片刻，地上的基地直接倒塌了，将地下的基地掩埋。
    “接下来，该算笔账了。”
    不过在此之前，得先找到首领他们。
    他被关了四年，外面的世界早已发生了翻天覆地的变化，混沌分裂者，也早就名存实亡了。
    ……
    非洲某处城市。
    009混迹于街头，身上的西装残破不堪，尽管他灰头土脸，但他还是跟以前一样年轻。
    四年的时间没有让他的外表发生任何改变，这都因为那个该死的无法被破坏！
    无法被破坏也就无法被改变，所以哪怕过一万年，十万年他也还是这个样子！
    “白夜……白夜……”
    “九尾狐……”
    009自言自语着，这个时候，一个非洲本地的小女孩叫住了009。
    “嘿，你的东西。”
    “白夜……”
    009没有去管那小女孩说什么，小女孩又喊了一下他，009这才转过头去。
    就见一个皮肤偏黑的小女孩正手捧着一瓶药剂。
    “这是您刚才掉的。”
    药剂？
    009见此向后退了一步，“不，不对……这是白夜的阴谋，对，是白夜的阴谋！”
    “你是九尾狐！”
    009的神色很疯癫，他现在脑子里只有一个想法，这一定又是白夜的阴谋！
    小女孩被他这一喊吓到了，直接丢下药剂跑开了。
    009见此大口的喘着气，直到过了片刻，他涣散的瞳孔忽然凝实了一点。
    这真的是药剂吗？
    不，不可能。
    药剂都是陈烨亲手授予的，所以这……
    肯定是假的。
    009见此直接拿起了药剂，然后一口灌了下去。
    所以，假的为什么要喝？
    当然是因为009死不了，毒药他也当水喝。
    当然，如果这是什么收容物的话，那也无所谓。
    “来呀，有本事你就整死我，白夜！”
    …… 第342章：斩去枷锁，桎梏破除！    白夜不杀009，也没想过要杀他，更没想过要抓他或者收容他，他只是一次又一次的折磨着009。
    他用调戏一般态度，不断践踏着009的底线。
    看似009无法被收容，无法被束缚，可实际上他一直被束缚着，对于现在的他来说，世界也不过是大一点的笼子罢了。
    009感受不到丝毫的自由，尽管没有任何物质上的东西束缚他。
    他感觉自己一直活在白夜的世界里，不管他怎么折腾，都翻不出白夜的手掌心。
    白夜看似对009放任不管，但他实际上已经把009收容了。
    孙武兵法有言，兵之道，攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下。
    一个不死的怪物，你打赢他再多次，你抓他再多次也没用。
    他心不死，他就始终会与你斗到底。
    反之，他的反抗之心若是被瓦解了，他的意志被磨灭了，那么收容他或不收容他还有什么必要吗？
    可人算不如天算，白夜的计划虽然成功了。
    但他无论如何也不会想到，天上会平白无故的掉下一瓶进化药剂，一连打破了他多年的布局。
    009喝下的药剂是真的。
    那瓶子上面画了一个大大的红叉，下面有一排字。
    化凡入圣（神之血）！
    咔嚓！
    那一刻，无数道无形的锁链在009的身上崩碎了！
    他身上的一道绝对特性，被颠覆了！
    那是绝对无法被破坏！
    当药剂的力量想要改变009时，就已经违背了绝对无法被破坏的概念。
    而篇章的力量凌驾于绝对特性之上，篇章的力量本身就是规则，当绝对特性不再绝对之时！
    绝对，也就不复存在了！
    绝对无法被破坏的特性被抹除了，它像是一道枷锁一样，被一刀斩去了！
    随之而来的，是一种名为升华的力量！
    009的身体在这一刻漂浮起来，无数道金光从四面八方汇聚而来，在他的身上汇聚出一道道金色的咒痕！
    非洲本地的居民全都看到了这一幕！
    他们惊呼着，他们有的举起摄像机，有的则直接跪地朝拜。
    “他成佛了！”
    非洲本体的苦行僧与朝圣者全都向009顶礼膜拜，赋上最虔诚的祈祷！
    然而009已经听不到这些声音了！
    他的能力升华了！
    连绝对特性都随之升华了！
    他仅剩下的一条绝对特性为绝对必中！
    现在，无需再发射自己，他可以让任何物体绝对必中。
    而009的分裂能力也随之升华了！
    分裂的能力从未离他而去，只是名为绝对无法被破坏的特性，如枷锁一样限制住了他！
    而现在，这能力不仅回来了，且变得更强！
    009的眼中闪过一道金光，这是真的药剂。
    那这就只有一种可能，“我主，向我睁开了眼！”
    哈哈哈哈哈！
    “回来了，都回来了！！”
    禁药化凡入圣，其中含有神之血，预测应该不可使生命提升生命层次。
    但药剂带有一个名为升华的特性，能影响到自身的一切特性与能力，并随之产生可怕的进化。
    进化的后果不可预测，有可能衍生出毁灭级或抹杀级的能力，故而列为禁药。
    009念头一动，直接将自己发射到天空之上！
    那一刻，他光辉万丈！
    他用绝对命中发射自己的声音，也就是发射自己的声波，而他的目标是七大洲，八大洋！
    正如大蛇脱困时所说的，有些鸟儿是永远也关不住的。
    白夜的时代该结束了！
    而009只需要用一段话，就能翻了白夜的天！
    “我是混沌分裂者，我是009，我向所有序列讲话！”
    “诸位，不管你在何处，且听我一言，我们生来自由，我们的力量为神所赋予，我们不应该被任何人所拘束！”
    “我们不应该活在白夜的秩序下，我们不应该活在九尾狐的秩序下！”
    “白夜不是这个世界的主人，九尾狐更不是，我们生来平等，可白夜却自诩为王，高高在上，掌控一切！”
    “他们极力的遮掩着那些残忍的手段，但他们还有什么见不得人的手段，是我们没见过的呢？！”
    “无论你们是否被收容，只要活在白夜的世界下，谁人又能得到真正的自由？！”
    “你们在期待着有人推翻白夜，醒醒吧，这个人永远都不会出现！”
    “若是一心期待他人拯救，就不配获得自由，所以我们只能自己来拯救自己！”
    “如果有人能推翻白王，那个人只能在你我中诞生！”
    “我们如丧家之犬一样流浪躲藏，我们如黄昏下的野草被晚风压到匍匐于地，我们俯首称臣了太久，是时候轮到白王来俯首了！”
    “这个世界，人人皆可称王！”
    ……
    因为009这一番话，整个世界都沸腾了。
    普通人都是一阵不明所以，但009的话本来也不是对他们说的！
    009的话，是说给所有序列的。
    009的一句人人皆可称王开启了一个新的时代！
    各个序列相继自诩为王，以守夜人的首领阿洛斯为首的夜王。
    以蛇之手一众残党为首的孟庆，被称作黑王。
    以及一众没有加入组织的序列，他们也自称为王，他们联合到一起，组成了反九尾狐联盟！
    这是有史以来第一次的序列联盟。
    因为他们有了共同的目标，那就是干掉白王！
    白王是009给白夜的称呼，目地就是为了挑起众怒，联合所有序列一致对付白夜！
    这就是009所说的，用一段话来翻了白夜的天！
    009论算计可能不如白夜，论智慧不及电脑，论武力不如亚瑟，千喉。
    但若是说起演讲，他的天赋就是毋庸置疑的！
    混沌分裂者是怎么被009拉起来的？
    要知道，009可没有让人忠诚于他的特性，更没有024大蛇那样意识降临洗脑的能力。
    009就是靠着一手演讲拉起的混沌分裂者，所以他才是混沌分裂者的精神象征，是领袖！
    然而对于这次的全球演讲，o5议会内的白夜却表现的不太在意。
    “白首席，这件事你要怎么处理？”
    “我就说不能放任009不管吧？！”
    “这次事件的影响实在是太恶劣了！”
    白夜用手拄着脑袋神情懒散，“启用η011，对全球使用大规模模因洗脑。”
    “这……”
    “嗯？”
    “伊塔011……我们毕竟已经使用过几次了，要是在……”
    “我说用。”
    “可是……”
    “你没听见吗，第五议会长？”
    …… 第343章：食魂鸟！    择日，九尾狐对全球释放了大范围的模因污染。
    η011：百鸟图。
    凡是看过这张画的人都会失去一段时间的记忆，而这其实是一个附带效果。
    这个收容物的真正效果是，看过这张画的人晚上一定会梦到一个白鸟林的地方。
    那林中有一鸟，名叫食魂鸟。
    这个鸟会在梦中吸食人的精气，也就是精神能量。
    精神能量被吸走，一部分记忆也会随之消失，所以这是一个附带效果。
    一些人被吸收了一定精神能量后可能会再也醒不过来。
    当然，如果只用一次两次还是没事的。
    因为梦中被吸走的精神能量其实不算多，但这对一些精神力脆弱的人就不一定了。
    更何况，这已经不是白夜第一次使用百鸟图了。
    很快，这张图被投放到了所有信息网络上，每个人都被强制看了一遍。
    而对于那些没有手机电脑，也不生活在城市中的人。
    九尾狐则会直接闯入其家中，再看具体人数使用遗忘喷雾或者是百鸟图。
    如果只有一个人，那就拿喷雾喷一下。
    如果有很多人，比如再一个镇子里，那就把所有人召集到一起用百鸟图。
    用收容物的精神污染来实施全球洗脑，也是在白夜极端政权下诞生出来的非人道手段。
    009的演讲或许有故意丑化白夜的意思，但大部分又都是事实。
    毕竟如果白夜没做过那些事情，他口空无凭那些人也不会相信。
    有些事情，都是序列们亲身经历过，且有目共睹的。
    这股压抑已久的怒火爆发了，但没有人敢直接冲九尾狐。
    很多事情都不是一朝一夕所能完成的，他们是愤怒，但他们还没有愤怒到失去理智。
    要是他们联合到一起强冲就能把白夜的九尾狐冲垮，那白夜也不至于让这些人感到绝望了。
    正是因为他们尝试过，他们努力过，他们与白夜正面交锋过，他们才明白白夜的可怕。
    想对付白夜，还需要更多的盟友。
    如果有必要，去借用一些不存在表世界的力量，这也未尝不可！
    那么这个不存在于表示界的力量是什么呢？
    答案指向了两个方向。
    蜂王，004蜂后的黑皇后组织，她可以降级自身来到表世界，是第一个方向。
    而最后一个方向，则指向了旧日支配者。
    或许已经有不少人察觉到了，有些旧日支配者可以通过梦境与表世界的人接触，并实施精神污染。
    在海王进入梦世界后，表世界竟然还有新的鱼人出现。
    这是为什么？
    因为很多人都忽略了一件事，这个看似是被分割的世界，其实一直都被紧密的联系在一起。
    表层是物质世界，里层是精神世界。
    五阶所在的梦之地，无疑就是最靠近精神世界的地方。
    它与所有生命的梦境相连。
    人在做梦的时候，精神会神游天外，无限接近于精神世界，抵达梦的世界。
    而一些人却在梦中见到了某些不可名状的东西。
    ……
    北岭市。
    某处私人住宅内，一群警察查到了一个盗墓团伙。
    “墓砖对应上了。”
    “现在相信我了吗？”
    江晨说着耸了耸肩。
    杨林扫过一屋子的文物，“算你大功一件，那么，还记得你跟我说过什么吗？”
    “别急，现在人太多说话不方便，等待会，找一处没人的地方我慢慢跟你说，ok？”
    杨林同意了。
    他看了看手上的表，忽然冷不丁的问出了一句话。
    “今天是几月几号？”
    “8月6号。”
    8月6号？
    杨林放下手腕，今天可不是8月6号，今天是8月12号。
    但是，所有人都忘了这六天的事情，而且日历的天数，倒退了整整六天。
    就好像整个世界都被时间回溯了一样。
    一切都是自那张照片出现后开始的。
    杨林仍然记得这一切，并且他已经一连做了六天的怪梦。
    这六天里，他都会梦到一处枯骨遍布的枯树林。
    那林中满是怪鸟，一看到杨林就群起而攻之，想要将他分食。
    而杨林，把它们全杀了。
    但这噩梦却没有结束，之后的几天里他还是会梦到百鸟林，并且那些鸟比之前更强了。
    这些鸟是精神的化身，他们以万物的灵魂为食，只要被咬到就会失去一部分记忆。
    如果人失去了看到百鸟图的记忆，那自然就不会再梦到百鸟林。
    可如果你的精神力非常强大，一次次的战胜那些食魂鸟，那么噩梦就会一直持续，且食魂鸟也会变得越来越强。
    这就好似一个没有尽头的轮回。
    除非你放弃挣扎。
    但放弃挣扎意味着放弃一段记忆。
    食魂鸟越强，吞噬的记忆也就越多，当你一次次战胜它们后，你就不可以再失败了。
    因为你一旦失败，它们就会将你蚕食的一点不剩，让你魂飞魄散，再也醒不过来。
    杨林现在便进入了这个不可挽回的局面。
    除非他不睡觉。
    这对杨林来说倒不是不可能，他从很小的时候就是觉醒者，他跟随孟庆修炼精神力。
    精神力的强大，也可以让他不必经常睡眠。
    因为睡眠就是对精神力的一种补充过程。
    当然，这是精神，身体上能不能受得了是另一说。
    然而可能并没有人注意到，百鸟林不止是有害的。
    因为万事万物都是利弊两面。
    杨林一次次杀死食魂鸟的过程，就好比是精神互相吞噬的过程。
    杀死的食魂鸟越多，精神力也就变得越加强大。
    这就是收容物百鸟图的效果，食魂鸟试炼。
    “嗯？”
    杨林忽然在一个房间内发现了一个木雕。
    那是一个古怪的海洋生物木雕。
    一个长着章鱼脸的怪物坐在椅子上，两对残破畸形的翅膀在背后。
    杨林拿起木雕，江晨显然也看到了那木雕，“现代工艺品还故意做旧，10块，不能再多了。”
    江晨可能没有看到，这个浮雕的上面有一条线，穿透墙壁无视一切延伸向天空。
    “看到了吗？”
    “看到什么？”
    “线。”
    一条精神力所化的线，它延伸向天空。
    与某种不可见的东西相连。
    …… 第344章：接梦的线！    入夜。
    一家咖啡店内。
    杨林换上便装与江晨坐在咖啡店的一角。
    江晨一边拿着勺子将咖啡上的图案搅散一边微笑道：“知道我为什么要针对那家伙吗？”
    “我不关心这件事。”
    听到杨林的话，江晨抬起头来，“别急，听我说完，以前我二叔和老金是拜把子的兄弟。”
    “他们具体是干什么的，我不说你也能猜到，虽然这么说可能不好听，但我祖上确实是盗墓的。”
    “两人一开始只干点小买卖，后来团队做大了，手下人越来越多，渐渐的也整了点大活。”
    “直到有一次，他们在河北那边找到了一个大墓。”
    “那墓葬里有一个东西，堪称是无价之宝。”
    “不知道你有没有听说过一个典故，叫做完璧归赵。”
    “和氏璧？”杨林闻言一下不淡定了。
    “不敢相信吧，当时我二叔他们回来，还没来得及确定真假，当晚我二叔就遇害了。”
    “那和氏璧呢？”
    “不知道，可能被那家伙卖到国外了吧，也可能被卖给了某个国内收藏家。”江晨道。
    杨林的手指敲向桌面，“你能确定那是和氏璧吗？”
    “我不说了吗，没法证实，毕竟我没有亲眼见过，只是在我二叔留下的信上提到过。”
    “这跟你后来盗的那个清代官员的墓有什么关系？”
    听到杨林的话，江晨嘴角一抽，“我那叫盗墓吗，请问我盗什么了？”
    “根据刑法规定……”
    “打住，我们跳过这件事好吗，你不是想知道九尾狐吗。”
    “我现在告诉你，九尾狐是个凌驾于各国之上的特殊组织机构，这个世界上所有超自然的事情都归他们管。”江晨道。
    “然后呢？”
    “还有什么然后？”
    “关于九尾狐的更多信息。”
    “那是额外内容了。”
    杨林闻言拿出电话，“来吧，跟我回局里喝杯茶。”
    “哎，哎，锦衣卫同志，这样，我再告诉你一条信息，这条信息保证能让你满意。”
    “然后咱俩的事就此结束，你继续抓你的犯人，我继续当我的守法公民。”
    杨林闻言放下手机，“我先听完再做评价。”
    江晨拿出自己的手机，“请问你有六天前的记忆吗？”
    “我想肯定有吧，毕竟你白天还问过我这个问题。”
    “那么我现在可以很明确的告诉，这就是九尾狐所为，他们用了某种超自然事物，实施了全球规模的大范围记忆清除。”
    “他们最初的宣言是收容，保护，控制。”
    “可现在，他们却反过来利用这些超自然事物来达成只手遮天的统治。”
    “为什么现在的人都不清楚这些事，明明地球上发生了那么多大规模的超自然事件？”
    “答案已经很清楚了，九尾狐就像是一只遮天的大手挡住了太阳，他们将真理隐藏，让所有人都生活在黑夜之下。”
    “他们的目标有很多，包括但不限于拥有超能力的人，这些人组成联盟，抱团以求自保。”
    “我不知道你打听这件事的目的是什么，但友情提示。”
    “不知是幸福的，知道的越多，便越是对这个世界感到恐惧。”
    “我只能告诉你这些了，说多了对你，对我都不是一件好事。”
    杨林陷入了沉思。
    江晨站起身来，挥手告别了杨林，“这个世界就是这样，他们是看守者，我们是囚徒，而你们，则是羔羊。”
    江晨离开后，杨林久久没有说话。
    知道这时，一个戴着白色面具的黑袍人突然出现在了他的面前。
    来者不是别人，正是孟庆。
    他用蛇符咒的隐身偷偷进入咖啡店，又悄无声息的出现在杨林的面前。
    “有何感想？”
    杨林抬起头，“他的话我没有全信。”
    孟庆将妖刀放在桌子上，“这是对的，别人的话不要全信，这个世界上有很多自然无法解释的东西，九尾狐将这种东西称之为收容物。”
    “如同这把刀。”
    “师傅，我有一个问题，你站在什么立场？”杨林平静的说道。
    孟庆目光一凝，“立场？”
    “我是个自私的人，我只站在我自己的立场上。”
    “多数人的死活不是我所在意的东西，我不反对乱杀无辜，但也不赞成。”
    “我做的一切，都是为了我自己。”
    “你算是个特例。”
    孟庆说着从黑袍中拿出一份文件，“这是九尾狐内部高级修炼法的复印件。”
    “你天赋过人，只要肯下功夫，必会有所建树。”
    杨林拿起写那份文件，扫了两眼，然后从一旁的包里拿出了一个木雕。
    “师傅，有一件东西我想请你看一眼。”
    当杨林拿出木雕的那一刻，孟庆面具下的瞳孔一下放大了。
    “这东西你是从哪里弄到的？”
    “在一个盗墓团伙的手中，他们说是收来的。”杨林道。
    “尽快扔了。”
    孟庆说着身形瞬间隐去，他认出了那个木雕。
    那可不是什么好东西。
    那个东西跟002李渊有关，常人看不到上面有条精神力所化的丝线。
    那丝线连通着梦的世界，是一种灾祸，一种不祥。
    如果说它有什么作用，那它唯一的作用，就是沟通梦世界里古老的旧日存在。
    这让孟庆有一种不好的预感。
    这种木雕他已经不是第一次见到了，这些丝线仿若沉入深海的鱼钩一样。
    正在将一个不可见的恐怖之物，从深海下一点一点牵引上来！
    梦，是不存在的。
    可当有很多个人同时做一个梦，并认定梦为事实的时候，梦也就成真了。
    ……
    梦世界。
    一个巨大的章鱼形怪物睁开眼睛，“楚阳……孟庆。”
    “你觉得你逃的掉吗？”
    在梦世界的另一头，纯粹能量体的星空校长与秦棱都锁定到了李渊。
    五阶，两瓶禁药。
    撒旦被列为禁药的原因是，它是死神的衍生序列，拥有和死神一样撕裂精神与物质空间的能力。
    星辰被列为禁药的原因是，这又是一种伪不死之身。
    纯粹的能量体便无法被任何形式的能量攻击，它甚至还可以吸收别人攻击中的能量。
    禁药之中无废药。
    …… 第345章：和平主义者！    “002，好久不见。”
    秦棱和星空校长两道身影同时出现在白雾弥漫犹如仙境的天空之上。
    而他们的面前，是一个身形伟岸到遮天蔽日的庞然大物。
    李渊转头，大片的云雾被拨散，“刚升到五阶就这么急着来见我，看来你很想念我呀，秦棱。”
    秦棱拄着一根拐杖屹立在天空之上。
    “就好似命中注定一般不是吗？”
    李渊的身上有无数精神力所汇聚成的丝线向天空上蔓延，关于这些丝线，秦棱早在表世界的时候就看过了。
    最早的时候是在印度的时候，九尾狐发现有大量的本地土着开始信仰起了某种未知的存在。
    他们用原始且残忍的手段像某种石像祭祀，祭拜着一位邪神。
    但这不只局限于非洲，同年世界各地都出现了大量信仰邪神的诡秘教会。
    那雕塑宛如有魔力一般，吸引着更多的信徒向它祭拜。
    通过那石像的外形，九尾狐一眼就确定了那石像上的生物是什么东西。
    那是002。
    所以这件事，一定和002脱不了关系。
    但002在更深层的世界之中，是怎么干涉到的表世界，这是一个未解之谜。
    出自于对002的了解，秦棱可以笃定，002不会做吃力不讨好的事情。
    所以他这次出手了，那就肯定不会是什么小打小闹。
    最合理的猜测是，李渊勘破了梦世界的某种规则，并在试着跳出规则的束缚！
    最早的时候有一种很有意思的假设，叫做认知决定事实。
    无论是唯物主义还是唯心主义，当他们认定一件事情在主观与客观同时存在时，但它就是存在。
    用更简单的话来解释，就是如果所有的生命都信仰着有一位神的存在，那么这个神就真的存在，宛如神父的能力。
    将这件事套用在李渊的身上，结果就不难想象了。
    梦世界是虚幻的，是不存在的梦境。
    而通过生命的认知，就能让幻想与梦境成真。
    所以李渊在架设锚定点。
    当有足够多的人观测到他，看到他，认为他存在时，他或许就将真的存在于表世界。
    当秦棱想到这点的时候，他突然感觉到一阵脊背发凉。
    若是李渊真的通过认知锚定降临表世界，那就已经无法用灾难二字来概括了。
    没有人能挡得住他，他可以轻而易举的拿下整个世界。
    所以秦棱升入梦世界的第一件事，就是来确定自己的猜测是否属实。
    在看到李渊身上那密密麻麻的精神丝线后，结果就已经是不言而喻了。
    这些丝线穿透梦的世界，连接到了表世界，李渊的力量正在一点点跳出梦之地！
    换成其他人来做的话，这几乎是不可能的。
    可对于一个拥有精神污染的邪神来说，好像没有什么是不可能的。
    “想办法斩断他身上的那些线。”
    听到秦棱的低语，星空校长不动声色的上浮起了身体。
    这个章鱼脸的怪物，星空校长的印象简直不要太深刻。
    当初在异界的时候，这张脸就已经烙印在了他的灵魂深处。
    “如此可怖的精神能量，就跟那时一样。”
    一样的毛骨悚然。
    如果说精神力有味道，那李渊的精神力就是一种徘徊于下水道里的恶臭与腥味。
    如果说精神力有颜色，那李渊的精神力一定是最深邃最扭曲的黑色。
    而星空校长的精神力，则是如繁星般璀璨的蓝紫色。
    李渊看着两人缓缓站了起来，当他站起来的那一刻，蓝天白云为之黯淡。
    “问你们一个问题，生命之间的冲突与争斗源自于何？”
    “在我来到这片如梦般飘渺的海洋后，我一直在思考，冲突与混乱的终点是什么？”
    “这如深渊一般永无止境的纠纷，究竟要持续几何？”
    秦棱双手紧握拐杖，“一个自称是学者的刽子手，在反思冲突与争斗由何而来之前，可曾想过放下你手中的武器？”
    李渊淡笑一声，“生命将冲突与争斗的由来，指向人们手中的武器，指向个人的强大。”
    “但真的如此吗？”
    “手握利剑，杀心自起，毒蛇是不可被驯化的，除非拔去他的尖牙。”秦棱道。
    “错。”
    “冲突，战争，混乱，这并非由武器带来，哪怕没有武器，人们也会拿起石头。”李渊说道。
    “我是一位和平主义者，我现在由心而发的希望世界能够迎来真正的和平，我希望结束这无穷无尽的乱世。”
    秦棱道：“可你的所言和你的所作，明显驴唇不对马嘴。”
    李渊抬起巨大的手掌，“和平不是靠嘴说出来的，而是靠武力赢来的。”
    “我思考了很多种办法，最终发现，结束战争最有效的办法，就是战争本身。”
    “只要让我统治这一切，和平自会到来，混乱与战争，也自会结束。”
    说到底还是以暴制暴。
    但很巧，秦棱也是这么认为的。
    “既然大家都没法静下心来讲道理，那拳脚就是唯一的道理。”
    秦棱和星空校长同时对李渊发起攻击，然而他们的对话，却惊醒了梦之地的另外一个存在。
    他们惊扰了天使。
    秦棱突然察觉到背后有一道气息瞬间逼近！
    他猛的转过头去，就见天使墨已在不知何时醒来！
    “在这方世界里，我放弃了所谓的争斗，享受这如泥酣眠，你却偏要将这份安静打破，可曾想过后果，恶魔？”
    碰！
    秦棱手中的拐杖回扫和天使的羽翼交汇一处！
    拐杖折断，羽翼在秦棱的身上划过，并斩出了一道裂痕！
    这裂痕不断扩大，直至蔓延秦棱的身体，撕碎了他的伪装。
    秦棱人类的外表消散，露出了恶魔真容。
    血红的眼睛，如雾气般的黑色表皮，不可见的容貌，黑色的盘旋羊角。
    “都是老熟人了。”
    李渊说着目光落在了天使墨的身上。
    秦棱也看着天使墨，“帮他对你没好处。”
    “我杀你也不用好处。”
    天使墨说着羽翼一展，无数金色的光辉开始在翅膀上浮现！
    恶魔捏紧拳头，“那你可以试试，看看我能不能再把你打趴一次。”
    天使的面色瞬间变得阴沉，“我认可你的实力，但你说话的语气，我很不喜欢。”
    …… 第346章：怪物联盟！    没有人注意到，梦世界那边爆发了一场激战。
    因为这几乎对现实世界没有任何影响。
    但里世界的一些人却像是察觉到了什么，与此同时，他们还发现，三重世界的范围在变小。
    原本覆盖整个太阳系的梦之地，在……收缩？
    梦之地的桎梏在变得薄弱，且群星的位置，正在一点点偏移。
    ……
    九尾狐内部。
    “情况不容乐观啊……”
    九尾狐第五议会长望着天花板长叹一声，“012血肉之主突破收容，紧接着就是009联合其它未被收容序列。”
    “结果今天，017易经又突破了收容。”
    “当真是群魔乱舞了。”
    “要是那些怪物真的联合起来一起攻入九尾狐，将此前收容的收容物释放，局面就彻底失控了。”
    叮叮。
    这个时候，第五议会长的手机响了一下。
    他拿起手机一看，就见有人给他传来了一张照片。
    照片上的内容相当模糊，因为那是外太空的场景，一艘不明飞行物正在向地球驶来！
    这是？
    “飞船？”
    “战舰？”
    紧接着，对方又补来了一个视频。
    第五议会长点开视频，就见那宇宙战舰在即将抵达地球的时候突然被某种东西抓住了！
    那东西不可见，但是战舰上却出现了一道巨大的握痕！
    那握痕就像是龙爪一样，紧接着开始有一些机械生命体在战舰内走出！
    然后不知怎的，这些机械生命体以及那艘战舰都在一瞬间爆炸了！
    “这……又是什么东西？”
    ……
    外太空。
    月球上，一个机械怪物行走在月球背面，其眼中投影出一道画面，赫然就是刚才第五议会长看到的那个画面。
    电脑伸手从地上抓起一只机械狗，然后紧接着，投影中浮现出了一只巨龙！
    那巨龙一爪握住战舰，电脑的机械生命体在战舰中走出，结果龙突然张口吐出一道能量柱。
    那能量柱在宇宙中横扫而过，直接击碎了战舰与那些机械生命。
    咔嚓！
    电脑手上发力，直接将手中的机械狗碾碎。
    “龙。”
    为什么他会出现在表世界？
    难道表里世界的屏障变弱了？
    这件事值得反思一下。
    “没想到阻挠我计划进行的不是九尾狐，也不是人类，而是你。”
    “看来还是操之过急了。”
    ……
    地球，南极洲上。
    一道道身影从天而降。
    四年的时间，有大把的序列争相涌现的被创造出来。
    混沌分裂者，蛇之手，守夜人，以及各个零散的序列抱着一样的目的齐聚一堂。
    009皮肤上的金纹闪耀，他双手背负的站在一个平台上。
    一个老头与一个年轻男人，一左一右站在他的两侧。
    其中年老的是易经，年轻的则是血肉之主。
    不久前，易经突破了收容，他的能力也进化了。
    并且他还大闹了一场，他想去把其他序列也救出来，但情况却没他想的那么乐观。
    九尾狐内部出现了许多了不起的人物。
    易经一连斩杀了两位地支后迫于对方攻势凶猛撤离了。
    但他带回了两枚符咒。
    牛符咒与鸡符咒。
    将牛交给009，易经留下了鸡符咒。
    009的能力进化了，它可以让任何物体绝对必中，但前提是要给一个起始的力。
    这个起始的力越强，发射的物体就越快。
    那么给他牛符咒，显然就是最合理的。
    而易经在进化后依然没有飞行能力，所以能操控重力的鸡留在了他的手中。
    而血肉之主也带回了一个符咒，猴子。
    这么算下来，混沌的手中已经有四枚符咒了。
    你说第四枚在哪儿？
    兔子在020电脑的手中。
    而蛇则在孟庆的手里，鼠在024大蛇手里。
    不出意外的是，这次会议中大蛇没有出面。
    蛇之手出面的是孟庆。
    那么蛇之手的另外两个首领，该隐和亚伯去哪了呢？
    因为之前的一次冲突，让俩人彻底决裂。
    亚伯要向白夜倒戈投降，于是该隐带人暗杀了亚伯。
    而这恰好就在白夜的计划之中，这就是九尾狐设的局，螳螂捕蝉，黄雀在后，亚伯一死，九尾狐直接以雷霆手段将该隐击毙。
    没有参与这件事的孟庆反而侥幸逃过一劫。
    所以现在，蛇之手只有一个首领。
    那就是孟庆。
    孟庆带着蛇之手一众残党来南极洲赴会。
    009看向孟庆，“都说赛特行事隐秘，嫌少露面，这次赏脸大驾，不胜荣幸。”
    孟庆没有说话，只是抬手示意了一下。
    紧接着到场的是一群妖魔鬼怪。
    为什么说是妖魔鬼怪，看他们的外形就能看出来。
    里面有石像鬼，还有精灵，物种相当多。
    而这部分人里为首的是夜王。
    他是守夜人的组织者，在后来的序列中话语权相当高。
    “只有这么点人吗？”
    夜王阿洛斯转头扫视了一圈，这人数比他想象中的要少了太多。
    “现在还没来的，都已经是死人了。”
    009说着看向孟庆与夜王，“废话少说，咱们直奔主题吧。”
    “等等。”
    天空上传来一道女声，就见一一张扑克牌被甩到了009的面前。
    009伸手一把抓住扑克，一道黑影随即在他的背后显现。
    “你们要对付九尾狐，可以算我一个。”
    009转头，就见一位穿着黑袍的金发女子站在他的背后。
    “黑皇后？”
    “我早该想到是你的，004。”
    “欢迎。”
    009鼓了鼓掌，盟友，自然是多多益善。
    “诸位今天既然来了，便已经说明了你们的态度，白王欺我等已久，万事物极必反，也该是轮到我们触底反弹的时候了！”
    “我和九尾狐斗了一辈子，被抓过，被收容过，被拿去试验过，被丢到过异世界。”
    “我看着那群九尾狐一点一点成长到今天的地步，他们的一切成果，都建立在我们的血肉之上！”
    “现在，是时候拿回属于我们的东西了！”
    夜王见此带头鼓掌，“说的好，那么，你的计划是什么？”
    009看向夜王，“九尾狐目前的主力都集中在北美洲，但收容区却遍布天南地北。”
    “而他们目前主要依赖的手段有三种，其中收容物占大头，科技装备其次，最后是自身修炼。”
    “但在说我的计划之前，我想先听听你们的计划。”
    …… 第347章：解封时刻！    “我提议，直接进攻九尾狐总部。”
    一人话落，空气突然一阵沉默。
    夜王闻言目光游走在各个序列身上。
    “直接进攻九尾狐总部，是个直接的办法，凭借我们的人数和能力优势，未必不可一试。”
    “不过我这里也有一个计划，各位可以浅听一下。”
    “你们了解白王的能力吗？”
    “不瞒你们，我对白王的了解还算比较多，关于他的能力，我总结出了两点。”
    “阴阳二气，可塑万物，可消万物。”
    “而我们都知道，所有能力特性都分为三个等级。”
    “非概念级，概念级，与绝对级。”
    “白王的能力不是绝对特性，只是概念级，这就可以被破解，不才，我的能力说不定可以针对白王。”
    “因为我的能力是，可以让所有能力无效化。”
    夜王，阿洛斯，编号030。
    序列名：食谎者。
    能力为逆转谎言与谎言成真。
    “不过比较可惜的一点是，我的能力并非绝对特性，自然也无法影响到绝对特性。”
    听到夜王的话，009身边的血肉之主开口了。
    “我可没听说过有这种能力。”
    夜王看向血肉之主，“那你现在听说过了。”
    “所以我的计划是这样的，白王做事一向雷厉风行，且不喜将计划告知别人。”
    “时常自己行动，不顾旁人，我们恰好可以利用这一点，调虎离山，引出白王。”
    “这么简单的计划，没道理老虎就无法识破。”
    “是啊，他是可以识破，但九尾狐的规则在那里，他怎么着也得派人来看看吧？”
    “我们把这队人杀了继续等他，九尾狐还会继续派人过来。”
    “我们继续杀，他们继续来，老虎早晚会出山的。”
    “你是不是有点太小瞧白王了，他要是真精心准备一番后动身过来，难保猎物就不是我们。”
    夜王看向说话之人，“确实有这种可能，但是对白王来说，任何的常识都是不生效的。”
    “你要明白，白王这个人就是不按套路出牌。”
    “很多事情都会出乎我们的意料，我们很难算计到他，他有可能第一次就过来，也有可能一直都不过来。”
    “这是我们无法预测的，即便是换成更复杂的计划，我们也无法预测白王会怎么做。”
    “所以倒不如简单明了一点，我们就直接告诉他，我们给他设了一个陷阱，问他来不来。”
    “我们只在明面上放一个人来引诱白王，其余人全部去北美。”
    “这个人的实力必须要够硬，保守估计要一个人硬扛九尾三波突袭。”
    听到夜王的话，众人都下意识看向了009。
    要说实力够硬，谁能有这个不死之身硬呢？
    但夜王却摇了摇头，“不，我说的这个人不是009。”
    “具体是谁，我事后会单独告诉他，而现在，我们会面临两种局面。”
    “第一种局面是，老虎明知是陷阱却故意往里去跳，直接去带人围剿那一个人。”
    “第二种局面是，老虎就窝在总部，一动不动。”
    “如果是第一种局面，那么我们大部队就直接攻入九尾狐总部，趁着老虎不在攻陷九尾狐总部，释放所有收容物。”
    “但这太理想化了。”
    “是的，所以我更倾向于第二种局面。”
    “老虎不动。”
    “老虎如果不动，那我们就得想办法让他动。”
    就在这时，009突然打断了夜王，“要我说，你的计划麻烦了一些，想引出老虎还不简单吗？”
    “与其费这个功夫，我更倾向于分散战力，强攻总部，直取老虎。”
    “现在世界各地都有九尾狐的收容区，当这些收容区不复存在后，世界上又突然多了一些棘手的收容物。”
    “九尾狐理所应当的会从总部分散战力支援各地。”
    “但我需要一点时间来准备。”
    压低自身等级在三阶巅峰的蜂后转过头来，“你要是这么说，我也有个计划。”
    ……
    经过三天的商讨，最终的计划被敲定了下来。
    而反观九尾狐那边，他们在干什么。
    九尾狐总部，白夜来到了一个房间。
    他的眼前是一座石像雕塑，一位地支跟在他的身旁，“首席，现在我们还没法解除饕餮身上的问题……”
    白夜转过头来，“你错了，午位，我们不是无法解决，只是一直都没想解决。”
    “你以为元首在位时为何要提出支援未来计划，是真的没法解决，所以迫不得已只能将希望寄托于未来吗？”
    “额……不是吗？”
    “哈哈，你还真是天真的可爱呀。”
    “对饕餮问题的解决方案其实早就出来了，只是元首将这件事隐瞒了下来。”
    “我不理解……”
    “不理解吗，这是一个很简单的道理，饕餮本身就是一个监狱，用来收容封印005。”
    “他不需要有别的作用，他只要能封印005就够了。”
    “所以他现在的状态，才是理论上最好的状态。”
    “将自身石化，永不解除，005就会被永远封印。”
    “还不用担心收容失效，但我不喜欢这样。”
    “所以现在，让我们来唤醒饕餮吧。”
    午位还是不解，这个时候，白夜忽然出手抓住了他的脸！
    “首……首席？！”
    “这段时间来，辛苦你了。”
    白夜说着手上发力，直接将午位的头一把捏爆！
    噗嗤！
    鲜血四溅，白夜紧接着快速出手拽住他的脊梁骨，然后整条扯了出来！
    混杂着鲜血与机器构造，白夜在他的脊梁骨中扣出了一枚符咒。
    马符咒。
    擦掉符咒上面的血，白夜来到了饕餮石像的面前。
    “睡了这么久，也该起来活动一下了。”
    将符咒放进饕餮石像的嘴里，石像在这一刻开始颤动。
    饕餮身上的辐射问题，以及超能失控的病症其实很好解决，只要一个马符咒就够了。
    这点秦棱早就知道了，他之所以没有这么做，就是怕005突破收容。
    饕餮只要以人类的姿态活着，就有死亡的可能。
    但如果他一直保持石像状态，哪怕过上千年万年，哪怕自身四分五裂也不会死。
    相应的，005也就永远都不会被释放出来。
    …… 第348章：熵！    005就好比是一条滑手的泥鳅，一旦让他脱困，再想抓到他可就难了。
    秦棱担心这一点，但白夜却完全不担心。
    咔嚓。
    石像上渐渐布满了裂痕，直到过了片刻，石像的表皮碎裂了！
    饕餮从石化中走了出来。
    看着眼前的白夜，以及周遭陌生的环境，他的脸上写满了迷茫，“现在是几几年？”
    “放心，还没到未来呢。”
    白夜说着拿出一个手提箱丢给饕餮，“认识一下，我是新的九尾狐首席，你的直属上司。”
    饕餮眉头一皱。
    “你是首席？”
    “秦指挥在哪？”
    白夜道：“元首已去。”
    “九尾狐a级人员饕餮，从今天开始升入s级，继续任命九尾狐收容人员。”
    秦棱已经死了？
    饕餮伸手捂住额头，“距离我上次石化解除到现在过了多久？”
    “几年而已，别在意。”
    “几年？”
    “让我缓一下，我现在脑子很乱。”
    “没关系，但还是请你尽快适应新的世界。”
    “因为我们马上就要打一场硬仗了。”
    ……
    地球上的局势开始愈演愈烈，而远在天外吞噬世界的陈烨则悄然睁开了眼睛。
    他目光在混沌一扫，随即发出一抹冷笑。
    同一时间，宇宙中有一群浩浩荡荡的战舰群正在驶向几百亿光年外的星系。
    在那战舰群之内，有一道模糊的身影手握着一个小盒子。
    祂伸手在盒子中抽出一张方片卡牌，“我只需要给他们带来一点点小小的混乱，就能让他们自相残杀，看那，这就是旧世界的生命。”
    “不管他们怎样褪去躯壳，不管他们怎样遮掩，不管他们如何进化，野兽始终是野兽。”
    “坚信着所谓的优胜劣汰，一味的淘汰着弱者，连同那些美的事物也一并被他们舍弃。”
    “这丑态百出的旧世界，真是一刻也让人难以忍受。”
    “进化，它曾谱写出宇宙中最辉煌壮丽的一章。”
    “它不应该是像现在这样，继续重演旧世界的丑态。”
    “生命就应是百花齐放，若进化的权柄为我执掌，我会让新的生命，在新的世界，在我所建立的完美律法下，和平共存。”
    一个隐藏在白袍下，由触手支撑身体的怪物蠕动到那道虚影的面前。
    “陛下，我们都期待着那一天的到来，也坚信着您一定会是最终的胜利者。”
    “看啊，您只是将一点点混乱引入了那个世界，他们就开始尽显丑态，自相残杀。”
    “估计都不用我们到达那里，他们就已经自我毁灭了。”
    “当然，这一切都是要归功于您的英明决策。”
    虚影伸手，然后猛的捏紧，“可惜我埋下的暗棋被发现了，要不然我也不用如此折腾。”
    “但一切终归是又到了我的掌控之中。”
    “魔壶，血池，神书，棋盘，钥匙。”
    “进化到手后，还有四个。”
    ……
    混沌中，一个庞大的球形物快速压缩，在宇宙中变成了一个不起眼的人形生物。
    陈烨苏醒了。
    他看着遥远的星海彼岸，却没有急着动身，而是转过身来看向了这片空旷的星系。
    “嗯……不利用一下可惜了。”
    陈烨抬手，宇宙中的能量开始向他的指尖汇聚。
    这些能量汇聚到一起，紧接着变成了一颗恒星，且这颗恒星还在不断的变大。
    他这是在……创造星系？
    不，陈烨是在创造世界。
    至于地球上发生的事，他已经知道了。
    无外乎就是某个蠢货自作聪明的小把戏。
    熵趁着陈烨沉睡的时间对他的化身做了点手脚，让他释放了大量的进化药剂。
    让足够多的生命进化失衡，再由他推上一把，让这些生命自相残杀，自己毁灭自己的世界。
    但祂可能不知道，陈烨那些造物们，打出生开始就没停下过自相残杀。
    而且，陈烨在每个魔药上都做过序号。
    就算把这些魔药全给丢出去，它也只会丢到预先设定好的某个人的身边，而不是随机的。
    所以……
    闹吧。
    陈烨先搓个世界玩玩，等他们打完了再回去。
    毕竟熵精心准备了这一切，也不能扫了人家的兴致，起码得让人家听个响啊。
    ……
    一瓶瓶禁药在裂缝空间中流出坠落凡间，造成了有史以来规模最大的一次进化。
    其中不乏是一些四阶得到药剂。
    乃至于说，连001都有份。
    此刻，看似在追杀大蛇的001实际上一直都在闲逛。
    正如024所说的，陈烨现在又不在，所以没事溜达溜达，磨磨洋功啦。
    结果就在001蹲在路边吃面条的时候，一瓶药剂从天而降，正正好好的扎在了它的碗里。
    啪。
    面汤崩了001一脸，001的表情一下呆住了。
    哎？
    “谁这么没有公德心啊，没看到人家在吃饭吗！”
    001拿起药剂就是气不打一处来，可当它看到那是什么东西的时候它的小脑却又一下萎缩了。
    这是，进化药剂？
    等等……
    “……主人，不会回来了吧？”
    这药剂不偏不移正好掉到碗里，像极了陈烨看到它搁这旷工拿来砸它的。
    有端联想，主人生气了。
    无端联想，主人要撒了我！
    这一下，001慌了，连忙捧着药剂对着空气认错。
    路过的人见此不禁掏出了手机。
    一个小姑娘在那对着空气自言自语，长得这么可爱，却偏偏有精神病。
    哎……
    拍个视频挂网上吧，看看有没有人认领。
    001没有理会那些人，她对着空气认了半天错都没有人回应她。
    渐渐的，001转变了一下思路。
    “有没有可能……主人其实没生气，就是单纯奖励我一下呢？”
    是啊，不然怎么能拿药剂来砸人呢，这是惩罚吗，这不是肉包子打狗吗？
    不对，这个形容不太恰当。
    算了，反正就是这个意思啦。
    001拍了拍自己的脸，“看来不能在玩了，得赶紧把那只蛇给拽回来。”
    001说着背后张开双翼，直接一跃冲天而起。
    同时她还不忘拔掉药剂的塞子仰头将药剂灌入嘴中。
    那药剂上面画了一个红色的叉，下面还写了一排字。
    完美旋律（神之血）。
    和化凡入圣同出的序列药剂，皆是对能力的进化药剂。
    但化凡入圣是让能力进化，连绝对特性都能进化。
    而另一者，则只有一个效果，名为绝对完美。
    ……
    特别感谢‘墨’大佬打赏的五个礼物之王！！ 第349章：蛇的乐园！    蓝天白云，绿荫树下，池塘风光好。
    一个有着蛇瞳的黑袍人拿着鱼竿坐在湖边，不是别人，正是意识降临石像在被鼠符咒驱动的024大蛇。
    外面的空气为什么就这么香甜呢？
    因为连空气都充盈着自由的芬芳。
    大蛇摘下兜帽，露出了布满蛇鳞的脸以及一头黑色长发。
    在这片绿意芬芳的草地上，一本书被随意的摆放。
    大蛇拽动鱼竿，一条鲤鱼随着鱼钩破水而出。
    伸手抓住鲤鱼，大蛇将鱼钩解开，又把鲤鱼丢回了池塘。
    噗通。
    水花捡起，大蛇又在鱼钩上放上了新的饵料。
    他钓鱼不是为了吃，他只是单纯的享受这个过程。
    而且，每个生命都有其存在的意义，随意剥落生命的存在与它们的自由便是违背了这种意义。
    为开化的毒蛇是冷血动物，作为食物链中的猎食者，钓鱼的意义永远都离不开吃鱼。
    而生命一旦拥有了智慧，便会开始思考。
    试着约束自己的本能。
    就好比人会用道德来约束自己，这并不是一种愚昧。
    这恰恰是生命从未开化的野兽到智慧生命的体现。
    野兽会遵循本能，正是因为它们无法控制自己。
    而人与野兽的最大区别，就在于人可以控制自己。
    闲来时，大蛇也时常看一些自己分裂出来的书。
    它的许多知识都是在书中看来的，其中有几句话让他印象深刻。
    “有智慧的野兽，成为人。”
    其中还有个小故事，从前，有一条小蛇，它如往常一样抓到了一只老鼠。
    遵循着本能，它将老鼠一口吃掉。
    而那个时候，那条蛇的哥哥却反思了起来。
    “我们过着有一顿没一顿的生活，每天的时间都用作捕猎，没有更多的时间去思考。”
    “但我们却不得不这样做，因为如果不这样，我们就会饿肚子。”
    弟弟听后反问哥哥，“从我们的爷爷的爷爷的爷爷开始，我们就是这样活着，一直以来都是如此。”
    “可历来如此，就是对的吗？”
    于是那一天，哥哥开始反思起来。
    它如往常一样去捕猎，那天他抓到了一窝的老鼠，有老有少，有公有母。
    那一刻，它的脑海里突然闪过了一个念头。
    “也许我现在不吃它们，它们还会繁衍出更多的后代，而只要它们的数量够多，繁衍出来的后代自然也会更多。”
    “这样的话，即便我们不去捕猎，也不用再担心饿肚子了。”
    那一刻，蛇战胜了它的天性，它克制了它想进食的兽性。
    它将老鼠饲养起来，如家畜一样圈养。
    当他不再需要为捕猎而发愁的时候，他开始有更多的时间思考，他变得比他的同族更有智慧。
    他开始思考起更远的未来，而不是执迷于眼下能否吃上一顿饱饭。
    他寻求更舒适的生活，更优越的进食方法。
    他给吃不饱饭的同族食物，让他们为自己工作。
    久而久之，同族们都开始以他为首，称他为王。
    这是一个童话故事，却映照着野兽蜕变为人类的过程。
    024在很久后才明白了自己此刻的心情是什么。
    那是一种在衣食无忧后，自身所追求的更高层次的享受。
    “然而人类已经享受了上千年这样的生活。”
    “可这故事却并没有映照于我和我的同族，因为人类才是故事的主人公，我们只是被饲养的老鼠。”
    “我感谢主为我开启智慧，让我能反思自己的命运。”
    但这和被剥夺了自由是两码事。
    然而就在这时，一道小巧的身影来到了蛇的乐园。
    “玩够了吗？”
    清脆的女声自身后传来，大蛇闻言不禁叹息了一声。
    “这样的时刻，人类享受了上千年，而留给我的，却只有这须弥一刻，这公平吗？”
    001化作少女双手叉腰，“你跟我说有什么用，你回去跟奥斯大人说去。”
    024大蛇抬手，身旁的一本书打开，无数本书喷涌而出一本一本有序的叠在一起。
    “你将这些拿走吧，我想再多感受一下这个世界。”
    “在我还是野兽的时候，我从未发现世界有这么多彩，更来不及欣赏这个世界的美好。”
    “所以哪怕只有片刻也好。”
    001见此伸手捧起这些书，虽然它大概能理解大蛇的想法，但是……
    “别怪我没提醒你，奥斯大人可能回来了。”
    说罢，001捧着比它人都高的一堆书离开了。
    大蛇长叹了一口气，结果这时，一个男人一路急急忙忙的从他身边跑了过去。
    那男人扛着一把铲子，没多瞅它一眼，就像是有什么恐怖的事物在追他一样。
    男人的身影渐行渐远，这时又一个人跑了过来。
    那男人穿着一身警服，是一位警察。
    “跑的倒是快。”
    杨林向四周张望了一下，江晨已经跑没影了。
    至于为什么杨林会追他，这事还得说到昨天晚上。
    江晨搁那刨坑，结果一抬头，一张人脸就在洞口看着下面。
    那一刻，江晨的心揪了一下。
    “额……我说我挖地窖腌咸菜，你信吗？”
    就是这样。
    江晨撒丫子开始跑路，杨林在后山逮了他一宿。
    但这个江晨的体质简直好的不是一点半点。
    就这个身手和速度，可不像是普通人啊。
    所以说，江晨的身上果然还有别的秘密。
    杨林四处寻觅，结果不巧看到了湖边的大蛇。
    感受到杨林的目光，大蛇一言不发的抬手指向了一处。
    杨林瞬间读懂了它的意思，它是在说江晨往那边跑了。
    “多谢。”
    杨林刚要动身，又忽然停了下来。
    他来到大蛇的身边，看着大蛇脸上的蛇鳞以及那一双蛇瞳，杨林直接坐了下来。
    他也不说话，就往这一坐。
    过了片刻，大蛇感到一阵全身不自在。
    “你想干什么？”
    “你脸上的蛇鳞是怎么弄的，新型病症，还是自己贴上去的？”杨林询问道。
    大蛇闻言转过头来，“跟你有什么关系？”
    “单纯好奇。”
    杨林说着看向了大蛇身边的一本书，书皮上写了三个字，叫做蛇之梦。
    “我劝你最好别看。”
    …… 第350章：蛇梦！    “这是为你好。”
    那本书是它的分裂物，危险等级很高，常人要是强行观看里面的文字会有生命危险。
    除非有大蛇帮他。
    就像是该隐一样，该隐能使用那些书，而没有被反噬是因为它有蛇印。
    蛇印是大蛇的能力，是一种打在精神上的印记。
    只要有这个印记，哪怕是没有任何能力的凡人，也可以阅读图书馆里面的书。
    “你不信的话，别怪我没提醒你。”
    杨林闻言翻开蛇之梦，本来他不想看的，但大蛇三番五次的说，反倒是让他起了好奇心。
    而就在他看到书中第一个字的时候，一条毒蛇在书中窜了出来！
    那毒蛇直接钻进了杨林的脑袋里，顿时让他眼前一黑！
    待他视觉恢复时，自身却来到了一片荒漠。
    这时，一只巨蛇蠕动的在荒漠中窜了出来，随即二话不说一口咬向杨林！
    看到这一幕，杨林直接伸出双手，一把拽住了蛇的上下颚，然后猛的发力，将巨蛇的身体撕裂为两半！
    噗嗤！
    巨蛇发出一声惨叫，眼前的世界随之崩溃。
    杨林又是眼前一黑，再睁开眼时，眼前又变回了绿水青山。
    他继续向下看去，一连向后翻了两页。
    “这是童话故事吗？”
    嗯？
    大蛇闻言猛的转过头去，就见杨林手捧着书已经翻到了第三页。
    “你没事？”
    听到大蛇的话，杨林放下手中的书，“你指的什么？”
    大蛇的一双蛇瞳露出疑惑，那是毁灭级的书啊。
    这个人类……
    “这本书送给你了。”
    听到大蛇的话，杨林又将书放了下来，“那就不必了。”
    “不，你必须拿着这本书，除非你想死。”
    “因为你已经离不开它了。”
    大蛇说道，就见杨林的手背上忽然长出了一片蛇鳞。
    “这是？”
    “护体蛇鳞，只需一片，就可护命。”
    “你若能将整本书都看完，总计会长出二十四片蛇鳞。”
    蛇之梦，正常阅读的话会被拉入到蛇梦。
    而阅读者每战胜一次蛇梦，就会长出一片蛇鳞，长满二十四片蛇鳞就需要挑战二十四次蛇梦。
    当然，蛇梦不只有二十四次，还有第二十五次。
    第二十五次挑战的就是蛇王，只要能战胜蛇王，就能从书中取出一把传说中的武器。
    名叫耶罗之矛。
    但为何大蛇说杨林已经离不开这本书了。
    这是因为如果他现在放下这本书，就相当于是结束了挑战，蛇王会无视前面的挑战，直接将他拉入书中吞噬掉。
    这时，杨林的通讯器忽然响了。
    “杨林，你现在在哪？！”
    “快回来，出大事了！”
    杨林闻言看向大蛇，“这本书我要到哪里还给你？”
    “不用，送给你了。”
    “我的书会自己选择它的主人，它既然认定了你，你就带着它吧。”大蛇说道。
    ……
    北岭市。
    杨林被紧急召回，但他回来后并没有被告知出了什么事，只是让他跟着去一个地方。
    一群警察火急火燎的来到了一处烂尾楼。
    现场还有其他局的警察，现场已经被紧急封锁了。
    其中有几名戴着墨镜的黑衣人，正在和几个带头的警察沟通着什么。
    杨林这边带头的警察是他师傅，那些黑衣人见此拿出一张白卡展示在他们面前。
    “请协助我们。”
    一看到那白卡，杨林师傅的面色立马变了。
    白卡上的信息写着是，世界超自然保护管理控制安全局。
    杨林来到师傅身边，“那些人是什么人？”
    “嘘，别多问，我们只要配合他们就够了。”
    一名黑衣人在一番沟通后来到了一辆车旁，他跟车里的人沟通了两句后点了点头。
    这个时候，轿车里走出来一名穿着特殊制服的男人。
    他整体的衣服偏大，身上好似有许多机械构造，但被衣服遮住并不明显。
    他走到众人面前清了清嗓子。
    “为了方便称呼，你们可以称呼我为辰位。”
    “简单说明一下情况吧，大楼内有一个恐怖分子遗留下来的爆炸装置，而你们要配合我们拆除这个爆炸装置。”
    爆炸装置？
    那为什么不请拆弹专家呢？
    而且这处烂尾楼位置偏远，即便是炸弹爆炸也伤不到人，用得着出动这么多的警察吗？
    杨林的师傅转过头来，“一会我们进去，你留在外面。”
    “为什么？”
    “别那么多为什么，这是警察的规矩，你还没成家，这些任务现在还轮不到你。”
    师傅说着拍了拍杨林的肩膀，但杨林问的为什么不是指这个。
    由那个辰位带头，一群警察全副武装的进入了烂尾楼。
    杨林见此看向手臂上的蛇鳞，那个人说，这蛇鳞能护命，不知是不是真的。
    ……
    大楼内部。
    一团拉丝的猩红肉块聚合到一起，他的身体上浮现出一张张人脸，而在胸口处则有一个好似魔方一样的东西。
    辰位撸起袖子，他的右臂被一层金属装甲覆盖，上面还有一个微小的显示屏。
    他在小键盘上输入了几个数字，调到了一串信息。
    “收容物编号暂定，血肉魔方。”
    “魔方会将死者的肉体卷在一起，组成一个蠕动的生命，生命内部没有脏器，为实心血肉，且骨骼排序错乱。”
    “据推测，魔方自身应该没有意识，只是在遵循某种规则行动。”
    “暂定危险等级：b级。”
    辰位看着信息眉头紧皱。
    不是收容失控跑出来的收容物，在这两年来还真不常见。
    这两年来已经很少出现野生的收容物了。
    大部分的收容危机，都是因为收容失控，收容物突破收容跑到市区导致的。
    结果不知怎的，这两天世界各地都发现了大量的新型收容物。
    且这些收容物不同以往，这些收容物全都具有破坏能力，危险等级最少都是c级。
    “不是好兆头啊。”
    辰位说着打了一个信号手势，两名黑衣人见此直接从怀中拿出了两把造型独特的枪。
    这枪是九尾狐制造的，但里面的子弹却不是。
    那是一个全身长满枪支的收容物的衍生物，它可以无限发射出六种非人工可合成的子弹。
    每次开火会持续三个小时，九尾狐为其特制了一个房间，用以回收它发射的子弹。
    其中有一种子弹叫做亚空弹，能在一定空间内引发原子崩坏，也是威力最大的一种子弹。
    很快，它们见到了这一次的任务目标。
    一个身上长满脸的血肉怪物。
    辰位抬起右手伸出两指，龙符咒的能量开始向指尖汇聚。
    “收容开始！”
    …… 第351章：血肉魔方！    轰隆！
    烂尾楼内部发生了爆炸，无数碎石滚落，杨林闻声抬起头来，“爆炸了？”
    有人拿起对讲机联系起了大楼内部的人，但那边的声音却十分杂乱。
    “里面是什么情况，是否需要支援？！”
    “别……别上来。”
    从对讲机里传出一段颤颤巍巍的话，杨林听到后连忙呼喊起了自己的师傅。
    但回应他的，却是死一般的寂静。
    ……
    烂尾楼内。
    辰位的双臂掉在地上，两臂的伤口处焦黑，就像是被激光给切割了一样。
    “情报……有误……”
    辰位剧烈的喘息着，就见眼前是一个巨大的血肉魔方！
    是的，那是一个四四方方的血肉块！
    而这四方的血肉块上长满了人脸，无数人类的手从魔方中延伸出来，一些手还握着对讲机。
    但这些人却诡异的没有死，他们仍有意识，在费力的冲着对讲机呼喊。
    在十分钟前，眼前这个东西还只是一团没有具体形状的烂肉。
    可当他们对魔方开火后，魔方却立刻操控着那些肉将自己包裹了起来，变成了这个四四方方的形状。
    这肉块如魔方一样，一面有九格，且可以上下左右的转动。
    而中间的一块，上面长有一只眼睛。
    魔方每转动一次，眼睛中就会甩出一道激光。
    仅仅只是眨眼一瞬，一道激光便将众人整齐的切开！
    但对于九尾狐的收容专家来说，一道激光算不上什么。
    辰位用龙符咒的能量试着毁掉魔方的外壳，可魔方中心的眼睛却变成了嘴。
    龙的烈焰从它的嘴里穿过，又在魔方的后面被释放出来。
    攻击直接在它的身体上穿了过去。
    紧接着，魔方悬浮起来开始飞速转动，六个面同时出现眼睛，同时射出六道激光旋转着切割而出！
    辰位拼尽全力躲避，将战甲的功率调到最大，但还是被激光切下了双臂。
    这根本就不是b级的收容物，这收容物的危险程度最少在a-的级别！
    大楼内的柱子接连破碎，眼看上层就要倒塌，辰位直接启动了防护护盾冲了出去！
    可魔方却又再次转动起来，无数道激光从眼前滑过，辰位连忙后撤！
    但没有了双臂的他行动明显明显不便，一个后撤不稳便栽倒在地！
    遭了！
    辰位瞪大眼睛，就见魔方上的一张人脸惊恐的看着他。
    “好饿啊……”
    “都是你的错……”
    “……跑啊！”
    魔方缓缓逼近到辰位的面前，一道激光划过，直接切开了他的能量光盾。
    紧接着，魔方上的眼睛变化成嘴，从中伸出两根触手拽住了辰位的身体，似要将他拽进自己的嘴里！
    辰位见此一咬牙，没办法了！
    只能引爆能量单元了！
    就在辰位下定决心自爆的时候，一颗子弹突然打向了魔方口中的两根触手！
    轰！
    只见空气中激荡起一阵力场，魔方的嘴直被一发打烂，嘴上的触手也随之断裂！
    巨大的魔方为之一颤，全身的血肉物质再次聚集向中心，紧接着又长出了一张嘴！
    亚空弹？
    辰位僵硬的转过头去，就见一个年轻的警察，拿着之前一位调查员的枪呈扣动扳机的姿态。
    杨林看着眼前的巨大血肉魔方来不及多想，他再次扣动扳机，却没有子弹从中射出。
    单发的？
    杨林见此又从地上捡起了另一把枪，但那一把枪中也没有子弹。
    魔方瞬间看向了他，中间的嘴变成眼睛，一道激光被由下而上的甩出！
    轰隆！
    杨林一个翻滚躲过激光，然而上方的建筑却开始崩塌，钢筋水泥土一节一节落下！
    这里快塌了！
    魔方刚想旋转，但从上方坠落的大片钢筋水泥土却直接重重的砸在了它的身上！
    轰隆！
    魔方被压在了碎石下，杨林则趁此机会辗转腾挪的来到辰位的面前，“我师傅呢？！”
    不等辰位回答，大片水泥坠落砸向二人！
    杨林一把拽起他的衣领，直接纵身从三楼跳了下去！
    两人的身影在空中一阵翻滚，又重重的摔在了水泥地面上！
    碰。
    “呃！”
    杨林背部着地，从背后传来的疼痛让杨林龇牙咧嘴。
    不久后，身后的整栋烂尾楼轰然倒塌。
    杨林从地上爬起来，再次抓住了辰位的衣领，“我师傅呢？！”
    “……死了。”
    辰位虚弱的说道。
    听到他的话，杨林突然感觉到一阵怒气从心底而起！
    “那东西是什么，那是炸弹？！”
    “连最基本的信息都没有，你就让我们去送死，那是警察能对付的东西吗？！”
    辰位一言不发，他没有回答杨林，而是通过脊椎处的神经光脑联系到了总部。
    “编号，呼叫指挥室，这里是辰位，收容信息有误。”
    “收容失败。”
    “重新定义收容物危险程度，保守估计a-。”
    “请组织立刻增援a级收容人员。”
    从头到尾，都没有一个明确的任务信息，杨林的师傅等一众警察就这么稀里糊涂的死了。
    杨林捏紧拳头，结果这时，一道激光忽然在身后的废墟中飞速射出，直奔杨林的后背！
    轰隆！！
    激光瞬间命中了杨林，然而这时，杨林的身体表面却激荡起了一阵绿色的波动。
    空气中出现了一双蛇眼，直接化解掉了这次攻击。
    杨林手背上的蛇鳞随之消失。
    杨林反应过来连忙转过头去，就见那血肉魔方在废墟中缓缓漂浮起来！
    “刚才是……蛇鳞生效了？”
    杨林看向自己的手背，很显然，刚才是蛇鳞救了他。
    如果没有蛇鳞挡住刚才那一击，他现在应该已经被激光切成两段了。
    辰位挣扎着从地上翻起身来，“我知道你很愤怒，但这就是我们的工作，生与死都在转瞬之间。”
    “我已经呼叫了支援，但他们能否及时赶到是另一回事。”
    “所以现在，你必须配合我，继续执行收容任务。”
    “现在我没有作战能力，所以我会引爆自己，而你要做的，是将我后背处的一块石头扣出来，交给后续支援过来的人。”
    “快！”
    …… 第352章：复生亡魂！    “拿我腰间的刀！”
    杨林闻言一把抽出辰位腰间的匕首，直接划开了他背后的衣物，但他的后背被一层金属构造覆盖。
    辰位操控光脑解除后背的封闭，他后背的脊椎处打开了一个缺口，露出了血肉。
    杨林二话不说，直接用刀刺入血肉割开皮肤，一路直接挖到了脊梁骨处！
    “呃啊！”
    辰位咬牙，“快！”
    杨林进一步割开血肉，就见一块有龙图案的符咒赫然呈现在眼前！
    他将符咒一把拽出，“这是什么东西？”
    “你拿着……就是了。”
    辰位倒吸一口凉气，然后开始颤颤巍巍的走向魔方。
    “我不知道你身上有什么秘密，但你一定不是普通人，如果你有幸能加入我们……你可以用那块石头，接替我的位置。”
    “你们是谁？”
    “九尾狐。”
    “为了收容事业，为了人类，一切皆可牺牲，在所不辞。”
    还不等辰位来到魔方面前，魔方中直接窜出两根触手将他拉进了嘴里！
    “九尾狐……万岁！”
    在辰位被吃下的一瞬间，他引爆了背后的能量单元，在魔方的口引发了爆炸！
    轰隆！
    魔方的身体顿时四分五裂，大片的碎肉被甩向四周，一个小小的魔方被从中被炸了出来！
    那魔方一阵旋转，地上的碎肉再次抓向了魔方！
    它要愈合！
    ……该怎么办？
    杨林看向手中的龙符咒，随着他握紧龙符咒，龙符咒开始变得滚烫，像是有某种能量在等待着被释放。
    杨林意识到了什么，他拿起龙符咒对准愈合的魔方，然后试着将这股炙热的能量释放！
    碰！！
    从龙符咒中喷出一道火柱，这一招后座力极大，直接冲向了魔方！
    正在愈合的魔方遭此重击直接被崩飞了，挂在它上面的血肉丝也被烧得一干二净！
    就这样过了片刻，魔方都没有任何的动静。
    杨林走上前去，它就好像一个普通魔方一样掉在一旁。
    他用脚踢了一下那魔方，魔方翻了个面，依旧没有动静。
    所以这到底是什么东西？
    它就真的只是一个魔方？
    杨林疑惑着将魔方拿起，谁料魔方自己转动了起来，杨林连忙手掌发力，竟然轻而易举的将魔方给捏碎了。
    魔方变成了一个个碎块散落一地，但不知怎的，这些碎块竟自己漂浮起来又聚集到了一处。
    无法理解。
    这就是超自然事物。
    这些人就是九尾狐。
    “还不跑，等着九尾狐来抓你啊？”
    一道熟悉的声音在背后传来，杨林转过头去，就见江晨扛着把铲子站在他的身后。
    他来到杨林面前，捡起了地上重组的魔方。
    “动静搞这么大，我还以为是什么东西呢。”
    江晨伸手转动起魔方，一番摆弄后装进了自己的口袋。
    “怎么不说话了，锦衣卫同志，看傻了？”
    咔嚓。
    杨林从怀中拿出了一把枪，直接将枪口架在了江晨的脑袋上，“说吧，你到底是谁。”
    这枪是，九尾狐制造的型号？
    江晨愣了一下，“喂喂喂，我是来帮你的！”
    “你拿枪对着我是什么意思？”
    “我最后问一遍，你到底是谁？”杨林道。
    江晨沉默了片刻，然后撸起了袖子，就见他的手臂上有一串黑色的序号。
    编号069：复生亡魂。
    “我是守夜人。”
    “一个超能力组织的成员，你要是想知道更多的事情就跟我走，不然等九尾狐的人到了，你我可就没机会了。”
    杨林闻言直接扣动扳机。
    咔嚓！
    江晨下意识闭上眼睛，但没有子弹从中射出。
    嗯？
    江晨睁开眼睛，就见杨林拿着手枪转了一圈。
    那枪里压根就没有子弹。
    “骗你的，惊喜吗？”
    “……”
    “呵呵呵，谢谢你啊。”
    杨林将枪别在腰间，这枪上还有他的指纹。
    “走吧，我们去聊聊你口中的守夜人，以及你这串编号的意义。”
    ……
    入夜，北岭市某处地下酒吧。
    江晨带着杨林来到了一处包间，“有些事情先说好，你只要经历过收容事件，那么你就已经被九尾狐打上了标签。”
    “九尾狐要么清除你的记忆，要么就是将你收编，但大部分被收编的最后都成了d级人员。”
    “而d级人员就是牺牲品，通常的d级人员会从各国的死刑犯里筛选出来。”
    “现在那个东西在你手上，且你经历了这次事件，且是唯一的幸存者，他们迟早会找到你。”
    “被他们找到后是什么下场你可以大胆想象一下，总之你现在和我是一条绳上的蚂蚱。”
    “因为九尾狐的目标是这个。”
    江晨说着拿出了那个魔方，而他所说的另一个东西，就是杨林手中的龙符咒。
    “这就是收容物，是九尾狐们的目标，这件东西现在在我们手里，而他们又死了几个调查员，肯定不会善罢甘休。”
    “现在你想置身事外已经不可能了，唯一的办法就是与我合作。”
    杨林思考着，江晨这番话不知是真是假，但有一点现在可以确定。
    杨林带着那个辰位的东西逃离了现场，事情就会变得麻烦，变得复杂。
    杨林之前就想到了这一点，但他还是接受了江晨的邀请，有些事情他必须弄清楚。
    接触这个疯狂的世界必定危险重重。
    孟庆早就跟他说过，而杨林也早有觉悟。
    “我只要弄清我想知道的事情，其余事情我不关心。”
    “所以你手上那串编号是什么意思？”
    江晨撸起袖子，“可以简单的理解为是超能力者的编号。”
    “我不理解，既然你有超越常人的特殊能力，又为什么会心甘情愿的被关上三年？”杨林问道。
    江晨换了个舒服的姿势向后躺去，“那不是明摆着的吗，我是在躲九尾狐啊。”
    “我要是随便暴露能力，九尾狐的人就会紧咬着我不放，相比较于普通的监狱，九尾狐的监狱可是无期徒刑。”
    “至少在我还没有能力与他们硬碰硬的时候，我不想在任何人的面前暴露我的能力。”
    “那现在呢，你就这样大摇大摆的向我讲述你是超能力者，就不怕九尾狐抓你了？”杨林道。
    江晨冷笑一声，“以前是以前，现在是现在。”
    “现在全世界的超能力者联合到了一起准备讨伐九尾狐，换言之，九尾狐要完了。”
    …… 第353章：攻入总部！    九尾狐要完了。
    “那我猜一下，你的能力和盗墓有关系？”
    “你也可以这么理解，而我接下来要配合那些人，准备搞点大动作，也就是说，我不用再刻意隐瞒自己的能力了。”江晨道。
    “不过我的这个大动作，需要有人来配合我。”
    “当然，这肯定也不是什么违法乱纪的事情，而且我只针对九尾狐，只要这次事成，无论你想知道什么我都知无不言。”
    “考虑一下？”
    ……
    数日后。
    随着各地频繁现身收容物，九尾狐开始分散兵力前往世界各地。
    而怪物联盟则派出了一支小队偷偷溜进了九尾狐的总部。
    本次出动了大约十几个序列，他们偷偷溜进九尾狐，直接暴力破门杀进了收容区！
    这次行动中带头的人是蜂后的分身。
    “还真是轻而易举啊。”
    蜂后浮动金色的长发，脚上还穿着一双高跟鞋。
    从一具尸体的脑袋中将高跟鞋的后跟拔出来，蜂后一步一个血印的继续向深处走去。
    一只石像鬼扑打着翅膀跟在她的身后，“要我说白夜撑死就一个人，他要真敢出现在我的面前，也就是一眨眼的功夫我就能拧下他的脑袋！”
    编号032：石像鬼。
    自身拥有一种特性，在被观测时处于不可被破坏的石化状态，而在未被观测时，则可以自由活动。
    他的药剂有一部分来源于之前九尾狐的一个收容物，一个名为画中人的收容物。
    所以他有一个能力，如果有人看到了他却又移开视线，他可以直接瞬移到对方身后，扭下对方的脑袋！
    四年前的一起断头惨案就是他的杰作。
    蜂后闻言转过头来，石像鬼瞬间石化天上掉了下来。
    一旁的一名长耳男子见此连忙走来，“我这位朋友比较内向，你一看他，他就不敢说话，所以最好不要看他。”
    蜂后一脸无语的转过头去，这都是些什么奇葩能力。
    “不过他的那句话我倒是认可，这么多的序列，一人一个唾沫都能淹死白夜。”
    只可惜受限于世界的束缚，在这个表世界，肉体战力峰顶也就只能到达三阶。
    不然何至于这么麻烦。
    众人闯入收容区，刚走出不远就看到了一个男人。
    那个男人坐在一个塑料椅子上，身上穿着一件宽大的黑袍，一头长发，一半漆黑，一半花白。
    好似是从另一个修仙世界中穿越过来的。
    石像鬼用血红的眼睛看向那人，“谁啊？”
    蜂后见此停下脚步，“说曹操，曹操到。”
    “他就是白夜？”
    听到这个名字，石像鬼二话不说瞬间冲了出去！
    白夜睁开眼睛，石像鬼的爪子瞬间逼近眼前，结果一只漆黑的手突然抓住了它的爪子！
    石像鬼一愣，就见一黑一白两道虚影不知何时出现在了白夜身体的两侧。
    石像鬼试着动手，但怎样也挣不脱那虚影的钳制！
    而白夜从头到尾也没有看他一眼。
    也是这时，从虚影中窜出一阵黑色的气体，石像鬼的手臂突然崩解了！
    这是？
    “快，看我！”
    石像鬼话落，身后的序列们直接将目光放在了他的身上，石像鬼瞬间石化！
    白夜见此缓缓抬起头来，他的视线落在石像鬼身上，然后伸手将石像鬼推到一旁。
    众人移开视线，石像鬼解封直接从背后袭来攻向白夜！
    这个时候，白色的虚影动了，虚影手中幻化出一把刀刃，直接将石像鬼的身体一刀击碎！
    碰！
    石像鬼的身体崩裂，剩下的一个脑袋滚落到地面。
    啊？
    石像鬼呆愣住了，那边的序列们也呆愣住了。
    虽然说石像鬼在没有石化的状态防御不算强，可是在三阶中也算是顶级了。
    结果石像鬼被他一击打碎了？
    石像鬼见此连忙滚动脑袋开溜，结果白色的虚影忽然回首甩出一根金枪！
    挡！
    这金枪威力可怕，直接将石像鬼的头串穿透扎在了地上！
    蜂后见此身上一阵鼓动，瞳孔分化万千，嘴角裂开直到耳后根，她一步踏出，直接奔袭到了白夜面前！
    “我来和你玩玩！”
    白夜见此双手化爪，一黑一白两团如火焰般燃烧气体同时在左右手中浮现。
    面对蜂后来势汹汹的一爪，他缓慢的抬手，黑色的雾气盘旋轻描淡写的接住了蜂后的攻击。
    而不知怎的，蜂后的五根手指忽然被削掉了！
    可怕的黑气如火焰般蔓延而来，蜂后连忙拉开距离！
    “这就是阴阳二气？”
    蜂后被削去五指的右手一阵抽搐扭曲，紧接着一根巨大到如骑枪一般的尖长蜂刺从她的掌心处钻了出来！
    “你们还等什么？”
    听到蜂后的话，身后的那些序列纷纷拿出了看家本领，然后一拥而上冲向白夜！
    面对这一拥而来的攻击，白夜忽然伸出双手，身旁的两个虚影瞬间化作两把长刀！
    其中一刀纯白，一刀纯黑，有白色和黑色的气体从中不断被释放出来。
    一个人提着巨大的砍刀袭来，他的腰间挂有无数人类头骨，这一刻，这些头骨全部粉碎！
    “向死神，献上祭品！”
    话落，扛着镰刀的巨大死神虚影直接与男人的砍刀重合在了一起！
    “你的头颅，也将成为我献给死神的贡品！”
    白夜咧嘴一笑，手中黑刀一闪直接切开了死神，又将那人手中的砍刀也连带击碎，随后一刀砍下了那人的双腿！
    噗嗤！
    “什么……”
    蜂后袭来，白夜转身一脚直接命中了蜂后的胸口！
    紧接着他双刀齐出，与手持蜂针的蜂后仅交战了数个回，便将蜂后的两臂斩断！
    一人发动能力，辗转腾挪之下直接从白夜的手中抢下了那把黑刀，“得手了！”
    那人话音刚，不料白夜掌中涌现黑气一掌打在了那人的胸口！
    碰！
    黑色的阴气喷涌而出，那人的胸口直接被打出了一个缺口，连心脏都被黑气消掉！
    白夜从容的化解着这些人的攻击，他好像对这些人的能力了如指掌。
    直到最后一人，白夜抓住他的脑袋，手中黑刀凝聚，直接顺着那人的额骨刺了进去！
    噗嗤！
    众人残破的残破，倒地的倒地，但几乎都吊着一口气。
    白夜没杀他们，故意给他们留了一口气。
    “你们敢来找我，是因为你们留有子母棺，你们知道，即便你们死的连渣都不剩，也会在子母棺中慢慢重聚。”
    “我说的对吗？”
    ……
    来个用爱发电呗(?￣?￣?) 第354章：迷雾棋局！    叮铃铃。
    风铃晃动，孟庆于一处竹林凉亭内缓缓睁开眼睛。
    “那边失败了。”
    坐在凉亭另一侧的夜王转过头来，“你是怎么确定的？”
    “山人自有妙计吧。”孟庆说着拿起茶壶为自己沏了杯茶。
    夜王拿着茶杯在指尖转动，“失败了也没关系，这次突袭本就是想试一下白夜的态度。”
    “顺便深挖一下他的能力，毕竟知己知彼，百战百胜。”
    “而009那边提供的子母棺是我们本次试探的底气，但若是白夜察觉到了这一点而故意没有下杀手，那事情就麻烦了。”
    子母棺的不死机制是，死者的身体如果死亡，就会在子母棺中再度重生。
    但子母棺重生的速度很慢，且是一点点愈合的状态。
    如果这个时候棺材里的身体被破坏，那么就相当于破除了不死特性，会真正意义上的死去。
    这就是之前白夜用橙汁攻击，而亚瑟和张元青则被电脑推上手术台的原因。
    橙汁的攻击如果不理会是可以直接杀进子母棺的，所以必须用外力把两人的命给吊住。
    “不过，就算再不济，它们应该还是能自杀的。”
    “未必。”
    孟庆拿着茶水在鼻尖嗅了嗅，又将茶水随手倒在了地上，“白夜的能力千变万化古怪异常，就算说他们被打的毫无还手之力，我也不奇怪。”
    夜王眉头一皱，“为什么我总感觉你话里有话？”
    孟庆看向夜王，“那是你的错觉。”
    夜王双手在胸前交叉，一副若有所思的表情，“确实，其它人不一定，但皇后一定能回来。”
    两人话落就见一道身影忽然从竹林外走进了凉亭。
    来者穿着一双高跟鞋和一身晚礼服，正是004蜂后的分身之一。
    夜王转过头去，“结果呢？”
    “惨败。”
    蜂后道：“白夜识破了你的计划，他们想用子母棺回来是难了。”
    不同于其它序列，004蜂后没有使用009的子母棺，因为她不需要那种东西。
    她只是从众多分身里调了一个过去。
    对她来说，那个分身可有可无，且随时能召回。
    所以她就是此次试探的核心，其它人回不来，但蜂后一定能回来，不过这个形容或许并不恰当，因为她压根就没去。
    “评价一下吧，关于白夜，白王的能力。”
    蜂后落座，“目前来看的话，白夜的能力就在于那一黑一白的两股气，说简单也简单，说复杂也复杂。”
    “简单的原因是两气的性质我已经摸清了，黑气主攻可消万物，白气主防，但白气可化万千事物，攻击力一样显着。”
    “比较明显的是，他用白气化剑就把石像鬼砍烂了。”
    “但我说他的能力又很复杂，黑白二气通常以化身的形式浮现在他的背后。”
    “那两个化身很强，可却并不只是局限于化身的状态，还可直接化作武器。”
    “但这次试探，他白气所用不多，多是使用黑气。”
    “而黑气的攻击能力，别说是三阶，要是没有不死特性或绝对特性，哪怕是四阶也是触之及伤。”
    夜王闻言看向蜂后，“你有没有注意到，白夜的胸前始终挂着两个吊坠？”
    “你是指一分为二的虎符咒吗？”蜂后道。
    夜王点头，“在最早的时候，我记得九尾狐有九个人拥有和他类似的化身能力，他们内部将其称为十天干。”
    “直到后来，十天干内只剩下一个白夜。”
    “比较合理的说法是，白夜吸收了其余九个人的力量于一身。”
    “但九个人的力量并不完全相融，于是，白夜用上了虎符咒的能力，来让十个人的力量在他的体内阴阳平衡，相互融合。”
    “你是说……？”
    “只要我们拿走虎符咒，白夜的阴阳二气或许就会不攻自破。”夜王说道。
    蜂后沉思了片刻，“也许你的理论可以成立，但想实践这个理论绝不容易。”
    “如果我没记错的话，你的能力好像是让所有能力无效化吧？”
    夜王肯定的说道：“没错，但你要明白，我的能力不是绝对特性，且有触发条件。”
    “我必须触摸到白夜，才能无效化他的能力，所以我必须将风险降低至最小。”
    孟庆闻言站起身来，他拿起桌子上的妖刀，“要是那几个人能听你指挥，问题就简单多了。”
    “不是吗？”
    白夜闻言叹息着摇了摇头，“没办法，这就是守夜人，我们弱小，我们才需要抱团取暖。”
    “他们强大，他们即可自立为王。”
    “毕竟在这个世界上，牛羊才成群结队，猛兽总是独行。”
    孟庆口中所说的那些人，也是在游戏空间里走出的，是在序列30往后的几位。
    那几位的能力相当之强，而恰恰是因为这一点，他们直接无视了夜王的邀请。
    因为他们自己够强，所以他们理所应当的觉得，自己没有必要和夜王他们抱团取暖。
    加入守夜人的，都是因为自身能力的不足。
    很简单易懂的道理，若能自立为王，谁愿居于人下？
    这就是那些零散没有组织序列的由来。
    孟庆走了，望着他的背影，夜王越加的感觉孟庆这个人诡异。
    当然，这不是指他不露出真容，而是说他的行事，处处给人一种诡异的感觉。
    他好像什么事都知道，好像什么都心知肚明一样，但他就是不说清楚。
    他很少开口，开口也只是很隐晦的暗示一些事情。
    这种看不透的感觉就和白夜一样，越是深入了解，越是难以理解。
    孟庆行走在竹林内，穿过鹅卵石小径，有露水在竹叶上滑落滴在它的面具上。
    “今天是，十月四号。”
    孟庆自言自语着，结果这时，他突然眼前一黑。
    嗯？
    孟庆转过头去，一片黑暗中出现了一团火光。
    火光照耀之下，显现出一张棋盘。
    一道模糊的白影坐在棋盘前手持一子。
    “初次见面，赛特。”
    看着那棋盘，孟庆突然意识到了那是什么东西。
    九尾狐的收容物。
    a006：迷雾棋局。
    它的效果是，只要一人拿起白子，同时心中想到一个人，那个人无论身在何处都会被拉入到迷雾棋局之中。
    …… 第355章：天时未至！    这是一处意识空间。
    孟庆的本体是在竹林里面没动的，而他的意识却被收容物拉入到了这里。
    而九尾狐里能肆无忌惮使用收容物的，除了那个人，孟庆想不到第二个人了。
    作为规则系的收容物，唯一从这里走出去的办法，就是有一方获胜。
    但是作为收容物而言，输掉比赛是要付出代价的。
    可作为a（阿尔法）级的收容物，既然是允许被使用的，那它的负面效果就一定是可以被接受的。
    迷雾棋局的负面效果是，沉睡。
    这个沉睡时间并不固定，如果你输了，对方每胜你一子，你就会多沉睡一天。
    负面效果算不上强，所以它可以作为是一种强制通讯的手段。
    当然，这存在一个弊端，如果这场棋下不完，那么双方就永远都不会醒来。
    孟庆一言不发的来到棋盘前，他盘腿而坐，黑色的棋子开始一颗一颗落到它身边的盒子里。
    白色的虚影伸出右手说道。
    “请。”
    围棋中，黑棋先行。
    孟庆拿起一子，下在了棋盘的最中心处。
    白色的虚影用伸手拄着太阳穴，侧着头看着孟庆。
    “一子天元，取势。”
    白色虚影拿起一子落在黑子旁，“你和他们不一样，他们是棋子，却都妄想做执棋的人，而你的出现，却不在棋盘之上。”
    孟庆闻言继续落子但他这一子直却给到了棋盘的一角。
    “主动放弃自己的优势，一招废棋。”白色虚影影说道。
    废棋吗？
    “它山之玉，或可攻石。”
    听到孟庆的话，白色虚影突然笑了。
    “那我且见证一下。”
    孟庆虽然没有说明，但他知道，眼前这个人，只能是白夜。
    ……
    外界，落日黄昏。
    孟庆在竹林内缓缓睁开眼睛，然后两眼一黑，直接失去意识栽倒在了地上。
    答案已经很清楚了，这一局是他输了。
    但是，白夜也只胜了他一子。
    可这一子，是孟庆让给他的，因为……
    天时未到。
    翌日黄昏，孟庆缓缓睁开眼睛，身上的衣物被露水打湿，四肢无比的沉重。
    白夜突然对话孟庆，这其中的意思太耐人寻味了。
    虽然它们的对话很隐晦，但大体的意思两人都心知肚明，白夜想招揽孟庆。
    就用这盘棋，要么你成为我的盟友。
    要么你成为我的敌人，像这盘棋一样，被击溃。
    但为什么，偏偏是孟庆呢？
    答案被指向了一种可能性，白夜有可能察觉到了孟庆的身份。
    他言语中几番试探孟庆，却恰恰说明了另一件事。
    那就是他也不确定。
    也许他知道孟庆会魔法，联想到了当年随混沌叛变的右手部队，但他能不能猜到孟庆是谁，这就不一定了。
    但既然他曾经听命于九尾狐，那就未必不能一劝。
    白夜的攻心计不错，换成别人的话，经此一役八成是要倒戈到九尾阵营了。
    可他这番话唯独没有说动孟庆。
    因为他知道，曙光总有一日会划破黑夜，强如白夜也终有一死之日。
    孟庆站起身来，拖着沉重的身体来到竹林内的一处湖水旁，他缓缓摘下面具。
    看着水面下自己容貌的倒影，孟庆不禁伸手摸向了自己的脸。
    回想起来，他已经多久没有照过镜子了？
    ……
    入夜，亚洲，
    陕西某处，江晨与杨林来到了一处田地。
    江晨拿着洛阳铲一连打了好几个洞，在深入的确认过土层后，他确定了一个位置。
    “就是这了。”
    江晨开始刨坑，杨林就在上面看着。
    “下面的机关能搞定吗？”
    江晨闻言又往上扬了一把土，“在这个世界上，如果有我搞不定的机关，那只能是公安机关。”
    “所以这就要交给你了。”
    杨林转头看向远处，对于江晨的行为，他这次决定睁一只眼闭一只眼。
    虽然明知道江晨的所作所为是违法的，但事情既然都发展到这一步了，有什么责任，杨林也一并背着就是了。
    从他父亲到他师傅，这么多人的死都和九尾狐有关，而要想搞清楚这件事的真相，江晨是目前唯一的突破口了。
    时间来到晚上凌晨1点，江晨有了发现，他将盗洞挖得更大，直到确定了下面是一层椁板。
    杨林也跟着跳了下来，江晨拿出水壶倒在椁板上，用刷子将上面泥土一点点刷掉。
    “这是？”
    江晨看着椁板上的图案先是一惊，而后转喜，“二龙穿壁？”
    “什么意思？”
    “不重要，下面的东西才重要，快来，搭把手！”
    江晨拿出一根撬棍顺着缝隙想要撬开椁板，但是椁板封存的十分严实。
    “啧……不行啊，必须再挖大点。”
    杨林见此直接伸手扣住缝隙，然后直接发力将那块椁板给拔了出来。
    江晨眨了眨眼睛，“你……算了。”
    椁板掀开，江晨向下看去，结果这不看不要紧，一看傻了眼，这下面全是水。
    整个墓穴都被水给灌满了。
    “棺液……这下麻烦了……”江晨说着擦了把额头上的汗。
    杨林转过头来，“不是说没有你搞不定的机关吗？”
    “那我也得看看这棺液里面有没有尸毒吧？”江晨道。
    杨林蹲下身来，从棺液中渐渐的浮现出了一些小球，“看起来像大枣和栗子。”
    “大枣和栗子？”
    江晨闻言突然拿出一根棍子，他将棍子轻轻探入水面，竟发现这水没有多深。
    他用棍子在下面轻轻搅动了一下，“下面全是陪葬品，放的很凌乱，而且空间很窄？”
    难道说？
    江晨连忙转头看向身后的一块椁板，“快，把这个掀开！”
    杨林闻言又扣住一块椁板，结果刚一掀开，他就看到了一个骷髅头。
    “这就是棺材？”
    江晨闻言一拍手，“果然是这样，我猜的没错！”
    杨林继续翻开椁板，直至看到尸体的全貌。
    这时，江晨发现了一个东西，他用棍子在尸体的身边挑了一下，竟挑出了一个印章。
    他换上手套，轻轻拿起印章用刷子刷了一下上面的字。
    “战国……秦朝？！”
    ……
    感谢‘二十三号病院’打赏的两个礼物之王！
    感谢‘墨’打赏的三个礼物之王！
    作者今日有事外出，明天加更！ 第356章：亡魂鬼将！    “写的什么字？”
    “有点模糊，细致的看不出，只能看个概，不过这不重要。”
    “接下来，才是正事。”
    说着，江晨突然伸手对准了那具残破的骸骨，“身死魂未散，魂散骨为融，躯壳也好，留有功绩，为我所用。”
    话落，骸骨突然消融成大量的黑色雾气涌入到了江晨的手中，并在他的手背上凝聚出了一个黑色的四叶图案。
    那应该是四叶草，但如今只长有一片。
    江晨见此露出一抹怪笑，“甚好，甚好，终于让我找到了一个武将，有了这个东西……”
    “同志，能再请你帮我一个忙吗？”
    江晨转过头去，刚想抬起右手不料杨林竟抢先出手直接用擒拿术给他反手摁在了墙上。
    同时，杨林又抽出了腰间的一把手枪抵在了江晨的后脑上。
    “帮忙？”
    “不如你先兑现一下你的承诺，如何？”
    江晨面色一僵，他试着挣脱杨林的束缚，却发现杨林的力气大得很！
    江晨脸憋的的通红，可仍是挣不开杨林的束缚。
    “咳，其实该告诉你的，我都已经告诉你了。”
    杨林目光一冷，“这么说，你之前是骗我的？”
    “……”
    “好，你不用说了，接下来我问，你答。”
    “你的特殊能力从何而来，和九尾狐有关？”
    “不是。”
    “那和你口中的守夜人有关？”
    “不是。”
    “九尾狐对你们而言是个什么组织？”
    “我不说过了吗，他们是看守者，我们是囚犯，九尾狐是监狱，这些我之前就已经告诉过你了。”
    “你害怕九尾狐吗？”
    “我要是不怕，我至于躲到这里吗？”
    “刚才那具尸体去哪儿了？”
    “被我炼化了。”
    “被你炼化了会有什么后果？”
    “我不能告诉你。”
    杨林闻言冷笑道：“你不说没关系，我猜猜，你拥有类似于死者复生的能力。”
    “这些死者会为你所用，你之前盗了一个清代官员的墓却分文不取，因为你的目地是尸体，而那具尸体没有让你满意。”
    “你想找武将的尸体。”
    江晨闻言扯出一抹笑容，“你看，你都猜到了你还问我，所以该说的我都已经说了。”
    “不该说的，你也猜到了。”
    杨林对他的这个答复并不满意，而何况，刚才那一瞬间江晨的眼中露出了杀气。
    那股让人脊背发凉的感觉，杨林没有任何犹豫，直接当机立断抢先出手。
    江晨这家伙是个典型的过河拆桥选手。
    杨林始终都在防备着他。
    “最后一个问题，九尾狐是谁创建的。”
    江晨闻言眉头一皱，九尾狐是谁创建的。
    “秦棱？”
    秦棱？
    杨林在内心重复起这个名字，“你确定是他吗？”
    “除了秦棱，我也想不到第二个人了。”
    “秦棱在哪？”
    “死了。”
    “什么时候？”
    “好像是几个月前，我也是出来后才听人说的，他原本是九尾狐的元首。”
    “那他死了，九尾狐现在的元首是谁？”
    “九尾狐的最高决策层是o5议会，但在此之上，还有一个人，他是o5议会的首席，是秦棱的接班人。”
    “叫什么名字？”
    “白夜。”
    “再具体一点的信息。”
    江晨不停转动手腕，手腕上的皮已经磨红了。
    ‘这家伙的力气怎么会这么大，这至少得是二阶的身体素质。’
    ‘啧，手腕动不了，放不出亡魂……’
    江晨咬牙，“你不是说最后一个问题吗，这都几个了？”
    “你不也说告诉我真相吗，所以真相呢？”杨林道。
    啧。
    “白夜的外号有很多，例如白王，双面虎，我对他的了解也就这些了，我甚至没见过他。”
    杨林沉思了片刻，“那最后一个问题，这次真的是最后一个。”
    “有一个通体金色带有光泽，大概有板栗大小的金球，其上有花苞一样的纹路，你知道这是什么东西吗？”
    金色，光泽，板栗大小，花苞纹路。
    那不是……
    “金莲子？”
    “什么是金莲子？”
    “有一个金色的莲台，是一件超自然的收容物，它会定期孕育出你描述的那个东西。”
    “一次大概有99颗，但金莲子孕育的过程相当缓慢，要等上一个月的时间。”
    “听说金莲台以前是混沌的东西，后来被九尾狐回收了，自此开始，这东西就没有人见过，我们之中还有人悬赏收购金莲子，可谓千金难求，有价无市。”
    “作用呢？”
    “作用是，能让吃下金莲子的人在短时间内过目不忘，让学习能力无限增长。”
    听到这，杨林直接推开了江晨，随即一脚踢在土壁上借力跳出了这个大坑。
    江晨挣脱开来后瞬间甩动手腕，就见他手背上的黑色单叶草直接化作一团黑气窜出！
    “你枪里压根就没有子弹，你真当我不记得了？”
    一道黑影窜出直奔杨林而来，杨林急忙后撤，就见黑影一转化作人形！
    那是一个身穿甲胄手持长柄武器的类人生物。
    之所以说他是类人生物，是因为他的皮肤是黑色的，整体就像是一团浓墨。
    那黑影出现后二话不说，直接一脚踏地，顿时间大地颤抖一股可怕的冲击自下而上的翻涌过来！
    杨林一跃而起躲过冲击，谁料那黑影直接抡起武器照着他的身体就砍了过来！
    碰！！
    黑影的一击重重的劈砍在了杨林的身上，直接将他从天空打入地面！
    而这时，杨林的皮肤上涌动起了一阵绿色的光泽！
    一双蛇眼在空中显现，是蛇鳞护体！
    杨林一个翻身起来，只是简单的思考他便得出一个结论。
    这个被江晨复活的武将，比那个血肉魔方还要可怕！
    黑影速度远远超过杨林，连他的眼睛都跟不上！
    杨林看向手背，就见手背上有三枚蛇鳞。
    这段时间里，他又经历了三次蛇梦，身体上又多出了三片护体蛇鳞。
    加上之前那个，总共四片。
    蛇鳞是消耗品，但也不是纯粹的消耗品。
    因为它是可以恢复的，每片蛇鳞的恢复时间单独计算，一片24小时。
    刚才被黑影攻击用掉了一片，现在还剩三片。
    可按照刚才那个情况来看，这三片蛇鳞根本就不够看啊。
    …… 第357章：别忘了你的身份！    江晨如杨林一样三两步冲上地表，他一招手，那黑影直接转动武器扎在了地上。
    “有件事你刚才猜的不错，我所复活的亡魂，他们的实力和他们生前以及死后的名望传奇有很大关系。”
    “而你眼前的这位，就是大名鼎鼎的战国人屠。”
    “所谓韩白卫霍，四者并论，可见其功，六朝以后，此人被道教纳入神鬼谱系，赋予神格，位列仙班，奉为神将。”
    “还记得我刚才说的吗，椁板上的双龙破壁图，此乃飞升之意。”
    “如果说我的能力是个抽卡游戏，那这张卡，无疑就是最顶级的ssr！”
    “这是武安君白起的墓？”
    杨林说着将右手背于身后，龙符咒已然从袖子上滑落来到了他的手心上。
    “没错。”
    江晨说着缓步上前，“项羽，李存孝，王中无双，将中无敌，我本想取这两位的遗体以化亡魂，奈何苍天不眷，三番五次让人搅乱我的计划。”
    “没想到最后阴差阳错之下，竟寻到了这人屠的墓，也算是……”
    不等江晨说完，杨林突然出手发动龙符咒的能力喷出一道烈焰火柱直冲江晨！
    江晨见此右手一挥，白起虚影转瞬间腾挪至他的眼前随即挥动武器砍向烈焰！
    轰隆！
    只听一声巨响，尘埃扬起，火光四溅。
    江晨挥了挥手，尘埃散开，可杨林的身影已然消失不见。
    “还真是不给面子啊，我话还没说完呢，着什么急走啊，毕竟……我又没想真的杀你。”
    白起的虚影消散重新化作黑气回到了江晨的手背上，变化成一个单叶草。
    这时，江晨的身后毫无预兆的出现了一位黑袍人。
    “我可是按照你说的做了。”
    黑袍人闻言面具下的目光一闪，“若是我晚来一步，怕是就没有这番话了。”
    江晨咧嘴一笑，他为何突然收手开始嘴炮杨林，就是因为孟庆悄然无声的出现在了这里。
    “无论过程怎样，至少从结果上来说是一样的。”
    “现在，咱俩的事情也算结束了吧，赛特。”
    孟庆闻言突然一把掐住江晨的脖子，他动作飞快，只在眨眼间，“结束？”
    “你以为有了亡魂，我就拿不住你了？”
    “别忘了你的身份，是谁让你成为了序列。”
    江晨手腕一翻，黑气瞬间自手腕中喷涌而出，直接挣脱开了孟庆的束缚！
    黑色的白起亡魂显现在孟庆的面前，孟庆见此手中的绷带撕裂，露出了妖刀。
    白起的亡魂猛然袭来，孟庆妖刀出鞘一个上挑将对手的兵器格开，亡魂刚要行动，可无数丝线直接在这时穿透了白起的身体！
    不等江晨反应就见孟庆一个闪身突击到他面前，将他一脚踹倒在地！
    孟庆的脚重重的踩在他的胸口上，同时手中的妖刀抵在了他的颈部。
    “在我的计划完成之前，你想置身事外，先想想自己有没有那个能力。”
    “记住了，只要你打不赢我，你就永远都是蛇之手的一员。”
    江晨一咬牙，“……是，赛特大人。”
    白起的亡魂虚影消散，孟庆收起妖刀。
    江晨缓缓从地上爬了起来，“……我不理解，那个叫杨林的警察到底有什么特殊的，能让你这么在意？”
    孟庆斜视向他，“那不是你该关心的事情。”
    说罢，孟庆的身影直接消失在了江晨的面前。
    许久后，江晨吐出了一口血痰，“赛特，006，如果能把他复生为亡魂……”
    江晨之前和杨林说，他是为了躲避九尾狐，为了避免引起九尾狐的注视，才不肯使用能力，甘愿被关了三年。
    实则不然。
    江晨并不是在游戏空间里走出来的，他也没有药剂。
    他原本是一名蛇之手的成员，听从孟庆的命令去执行一项任务，而那项任务就和一个序列有关。
    当时阴差阳错，弄巧成拙，江晨和那序列诡异的互换了身体。
    最后江晨才知道，那一切都是孟庆的安排，是他一手策划好的剧本。
    互换身体，这是因为一件古遗物的效果。
    古遗物，这个词可能听起来有些陌生。
    因为它是在海王出现时随之出现的东西，最后全部被封存在了024所化的图书馆内。
    但孟庆不知怎的，竟从图书馆中偷出了几件古遗物。
    其中就有一件古遗物，叫做天平律戒。
    它有一个非常恐怖的效果，就是让两个人的意识互换。
    江晨的意识与那序列的意识互换，孟庆又杀死了原本江晨的躯体，让江晨顶包了那个序列。
    而那序列，就是复生亡魂。
    那之后，孟庆交给了江晨一个任务。
    让他等。
    江晨问要等到什么时候？
    孟庆说，要等到杨树在正月开花的时候。
    计划是顺利的，然而在这个过程中，江晨却渐渐滋生出了反骨，但孟庆并不在乎。
    ……
    另一头，杨林一路回到了北岭市区。
    他站在警局前，犹豫了一番后转身离开了。
    他也没有回家，就这样穿着便装走在街头上。
    无论是那个江晨，还是九尾狐，现在可能都在找他，家和单位，为了那些人考虑，他不回去才是正确的。
    入夜，杨林来到了一家旅店落脚。
    来到旅店后，他做的第一件事就是就是从身后的包里将《蛇之梦》取出来。
    拿出蛇之梦，杨林又拿出了孟庆之前交给他的那份文件。
    蛇鳞的功效他已经体验过了，这是十分重要的保命手段，所以蛇鳞自然是越多越好。
    最理想的情况是，将二十四片蛇鳞全部拿到手。
    但有一件事情很奇怪，杨林在阅读的过程中无法记住书里的具体内容。
    这可能是这本书的规则，只要看过就会遗忘。
    杨林想着又从包里拿出了一个小盒子，盒子里面是一个金色的小球。
    也就是，金莲子。
    如果江晨没有撒谎，这个东西能让人过目不忘，且学习能力会无限增长。
    那么……杨林深吸了一口气，然后将金色的小球放入口中。
    入口既化，金球消散。
    而杨林的瞳孔却在这一刻变成了金色！
    …… 第358章：耶罗之矛！    “这是？”
    杨林目光一闪，眼前世界出现无数道重影，他大脑在这一刻变得极度亢奋！
    清晰！
    世界从未如此清晰过！
    杨林翻开蛇之梦，他不用仔细去看，只要扫一眼就能直接记下书页上的所有字！
    过目不忘，全能记住！
    杨林飞速的阅读起眼前的书与文件，他一目一页，所有事物都看得无比清晰！
    他不需要将视线聚焦于任何一处，所有东西都清楚的显现在了他的眼睛里，哪怕是两侧的东西他都可以看得清清楚楚！
    这就仿佛是，神的视角一样！
    ……
    翌日。
    杨林再次进入蛇梦，这一次他的面前出现了一条体型硕大犹如蛟龙般的巨蛇。
    但是很奇怪，蛇梦不应该只有二十四次吗？
    这是第二十五次了。
    这是故事的最后一章，蛇王·耶罗。
    它比以往蛇梦出现的怪物都要强大，甚至说完全不在一个量级！
    如果说之前蛇之梦出现的蛇都是低于三阶的精神力化身，那蛇王，就是四阶的精神力化身！
    在这片精神构建的世界之中，本就对四阶以下的生命很不友好，除非是主修精神力的。
    因为这里无法使用任何能力和特性，无论你肉身多么强大，只要精神力不行都是白扯。
    可有时就是这么巧合，杨林虽然肉身不算太强，可偏偏精神力无比强大。
    此刻，杨林的双手以及背后都有蛇鳞，脸颊两侧也各有三片。
    整整二十四片蛇鳞，这是唯一能在蛇梦之中可以使用的能力。
    杨林伸手，精神力在手中凝聚成一把螺旋剑。
    他二话不说，直接冲向蛇王耶罗！
    蛇王不同于以往的蛇，他的身上长有无数只手，且每一只手上都拿着一把大剑！
    杨林瞬间与蛇王战至一处，激战爆发，剑气横飞，打铁声与血肉被切割的声音相继传来！
    蛇王之前表现的游刃有余，可渐渐地，它却不得不用上了所有的手！
    杨林的精神力，竟然几乎和它相等？
    ……
    天色渐晚，这一战非常持久，杨林在蛇梦中与蛇王从白天战至黄昏，最后将大蛇斩杀！
    噗嗤！
    大蛇发出一声嘶吼，然后重重的栽倒在地！
    蛇梦破碎，杨林从梦境中挣脱出来！
    他睁开眼睛，黑色的瞳孔在这一刻被拉长成竖形，且开始由黑转化为金色！
    他的双眼竟变成了一双蛇瞳？！
    而这时，眼前的蛇之梦开始自己翻页，书页来回舞动，直至到达故事的最后一页。
    这一刻，最后一页的内容变了。
    原本的蛇王耶罗栽倒在地，一根矛扎在它的尸体上！
    杨林像是感受到了某种东西，他缓缓伸手，从书页中开始渐渐延伸出一根长柄！
    杨林握住长柄，然后猛的一拉，一把碧绿色的长矛赫然出现在了他的手中！
    这跟长矛长两米，整体颜色偏黑，有暗绿色的盘蛇鳞纹呈螺旋状蔓延到矛头上。
    而矛头的位置则是一个造型独特的蛇头，蛇的眼睛宛如绿宝石一样，从中吐出舌头化作枪尖。
    “耶罗之矛？”
    杨林喃喃自语着，就见下面书中的文字开始一个一个跳出。
    耶罗之矛，传说中的武器。
    一位勇士持此矛在梦中杀死了蛇王耶罗，耶罗的力量附着其上，残暴之力，弑杀灵魂。
    不等杨林多想，这把矛突然钻进了他的手心，同时在他的手心处显化出一个盘蛇标志。
    而当他想在召唤耶罗之矛的时候，只需要念头一动，盘蛇纹就会螺旋着窜出来，再一次化作耶罗之矛！
    而书中记载的大概意思是，这是一把专门针对于灵魂的武器。
    是的，它对物质体的杀伤力并不强大，却唯独对灵魂特攻。
    但它和那些蛇鳞一样，都是一次性的。
    这根矛只要攻击一下就会爆炸，要等24小时才能再次使用。
    不过这也够了。
    这矛可以威胁到四阶的灵魂，但它并不等同于四阶精神力的一击，它的威力要远远超过四阶精神力的冲击。
    但具体是怎样的效果，杨林目前还不得而知。
    与蛇王一战让杨林的精神力消耗的所剩无几，很快他便感受到了一阵困意。
    杨林栽倒在床上，紧接着便陷入了沉睡，然而等待他的注定不是一场美梦。
    入梦后，杨林来到了一处枯骨遍地的树林。
    百鸟林。
    “差点把这个给忘了。”
    杨林叹息一声，脸颊两侧的蛇鳞闪烁，“这场梦究竟要持续到什么时候才会结束。”
    随着杨林出现，林中窜出了密密麻麻的食魂鸟！
    这些食魂鸟比上一次更强了，杨林这次明显感觉到了应接不暇。
    随着时间的推移，不断有食魂鸟咬在他的身上！
    而杨林的护体蛇鳞之前在对战大蛇的时候就消耗了不少，被食魂鸟啃了几口后所有蛇鳞都碎裂了。
    杨林见此一咬牙，直接从掌心中拽出了耶罗之矛！
    然而不知怎的，当他拔出耶罗之矛的那一刻，所有的食魂鸟都不敢再靠近他！
    食魂鸟们纷纷避开他，它们在害怕。
    “它们害怕耶罗之矛？”
    杨林双手持矛单膝跪地，食魂鸟停止进攻让他迎来了喘息恢复的时机。
    只能说是喜忧参半吧……
    喜是因为食魂鸟害怕耶罗之矛，忧是担心往后的食魂鸟越来越强，可能会渐渐不惧耶罗之矛。
    而到了那个时候，杨林的精神力又遭不住这些食魂鸟的攻击，这还是个死循环。
    难道这个百鸟林，就真的无解吗？
    杨林喘息了半个小时后站起身来，“如果没有逃脱的办法，那么唯一的正向解法，就是每一次都尽可能多的去杀死食魂鸟。”
    “这样，食魂鸟的精神力提升，但我的精神力也会提升，就可以达成相对平衡。”
    但这太理想化了。
    杨林不能保证自己每一次都是满状态，也不能保证自己精神力提升的速度比食魂鸟更快。
    而就在这时，一道声音忽然从天空之上传来！
    “你想逃出这里吗？”
    “或许我可以帮你。”
    那声音浑厚沙哑，夹杂着许多引人发疯的呢喃声，宛若古神的低语！
    是谁？
    …… 第359章：旧日低语！    就在杨林疑惑之际，一股可怕的精神力突然自上空窜入地面，直接击碎了整个百鸟林，杀死了所有的食魂鸟！
    这股精神力波动？
    这是什么级别？！
    杨林呆愣住了，如果将他与蛇王耶罗的精神力比作湖泊，那么从天空上降下的这股精神就是海洋与怒涛！
    这庞大到足以碾压一切的精神力，是他从未见过的！
    “你是谁？”
    听到杨林的话，天空上再一次传来了声音。
    “我是，一位囚徒，一位旧日的存在，我被无上意志放逐到了梦的世界。”
    “孩子，我想你应该见过我，那个木雕，还在你手中吧？”
    木雕？
    是说那个章鱼的木雕？
    那个东西确实还在杨林的包里，虽然孟庆说把它丢了，但杨林看到了上面的那条精神之线。
    他觉得这件东西不简单，或许也能成为一个关键的线索，便留了下来。
    “那个浮雕上的线，和你相连？”
    “没错，正是那条线，让你我在梦中相遇，孩子，不必惊讶，我由心而发的渴望着和平，渴望停止人世的战争与纠纷。”
    “但对于现在的我来说，这似乎是一个遥不可及的梦。”
    “我不喜欢恳求别人，所以，我们来谈一场交易吧。”
    “你想从这里逃出去，结束这噩梦般的轮回，我可以帮你。”
    那声音仿佛具有某种魔力一般，在潜默异化的感染侵蚀杨林的精神力，让他忍不住的去相信一个看不见的旧日存在。
    这相当可怕，杨林的精神力已经不弱了，却仍产生出了这样的感觉。
    那换做是精神力更低的普通人，可能仅仅只是因为对方的一句话，便会为之沦陷。
    “上一个说与我合作交易的，事后转头就要杀我。”
    “现在，一个我看不见，甚至无法估量的存在，我怎敢与你交易？”
    听到杨林的话，天空上传来了一阵沉闷的笑声。
    “你的顾虑是多余的，孩子。”
    “我不屑于欺骗比我弱小的存在，因为没有那个必要。”
    “如果你一时迷茫，你可以再多想一段时间，等你想清楚了，我就在梦里。”
    ……
    梦世界。
    李渊将分散的意识收回，就见天使正在用双指摩擦着一团血液，“好奇怪的能力，那两个人的进化有点不寻常。”
    天使说星空校长和秦棱的能力古怪，这点李渊也感受到了。
    他的能力又怪又强，不像是正常的进化药剂进化而来的。
    但是，就算他们的药剂很强，可他们应该也是刚刚进化。
    他们连能力都没有适应完就来对付李渊，属实是有点着急了。
    当然，如果是两个打一个的话李渊也确实敌不过那两人。
    但天使加入战场，让局面演变成一对一后，秦棱与星空校长二人的短处就显露了出来。
    他们还没适应自己的能力，一对一之下反倒是不敌李渊与天使两位五阶。
    但这只是一时的。
    秦棱和星空校长升入五阶，在一定程度上打乱了李渊原本的计划，这不是一个好的开端。
    “你有什么想法？”
    听到李渊的话，天使神色冷漠的说道：“他们这次进化来的不同寻常，我神不在，请问他们两个是怎么进化的？”
    这恰恰也是李渊的疑惑，他想过一种可能，或许这是陈烨安排好的？
    但这个风格，又不太像是陈烨的风格。
    所以这到底是怎么一回事呢？
    李渊目光一转看向天空，没有人注意到，在他的身体组织里，有一瓶药剂。
    天使也将目光看向一侧，同样没有人注意到，在他卷曲的那些羽毛里，有一瓶药剂。
    “可以预见的是，那两人不久后定会再来，你我在能力上输他们一截，不如联手对敌？”
    “正有此意。”
    两人说着心照不宣的对视一眼，“你应该，没捡到什么奇奇怪怪的药剂吧？”
    “当然没有，你捡到了？”
    “你觉得这种好事会轮到我吗？”
    “看来，这一次的我们，都很不幸啊。”
    ……
    里世界。
    这里不像梦世界那样美好，到处云雾环绕的好似仙境，这里到处都是废墟。
    赫然是一幅末日的景象。
    霜王坐在一栋废弃的大厦顶端，冰霜巨龙盘旋在他的身边，白雪覆盖周遭千里，看着眼前混沌的世界他吐出一口寒气。
    他感到一阵寒冷。
    不是身体上的，而是心灵上的。
    从异世界回来后，每当他一个人坐在这里望着皑皑的白雪，他都会感到一阵莫名的忧伤。
    没有来历，就是很空虚。
    “绝对冻结又如何，能冻结时间又如何，逝去的东西，即便冰封也留不住。”
    冰霜巨龙抬起头来，蓝色的眼睛闪烁，它将头凑到霜王的身边蹭了蹭。
    霜王转头看向冰霜巨龙，他伸手抚在巨龙的头上，“绝对冻结，冻结的到底是什么呢？”
    “你不知道，我也不知道。”
    “我只是好想……再见她一次。”
    巨龙发出一阵咕噜声，像是一阵哀鸣。
    结果这时，一道血红的身影扑打着翅膀来到了霜王的面前。
    008。
    看着眼前的白发男人，霜王淡淡的说道：“别试了，就算你的贤者之石在强再不可能解析绝对特性，都是徒劳。”
    008真祖血色的瞳孔闪烁，“但我不相信这世界上有绝对无解的事物。”
    真祖的贤者之石很强，可以解析一切攻击，甚至是让自身无限适应进化。
    但他唯独解析不了绝对特性。
    无论他试多少次，结果都是一样的。
    普通的特性就好像是一个结构简单的机器，想理解这个机器很简单。
    但绝对特性，就好像是一个没有任何缝隙，完全浑然一体的机器，看不出任何构造，看不出任何原理，自然也无法被理解。
    但真祖不甘心！
    他必须要解析出绝对特性，再让绝对特性为己所用，只有这样，他才能有把握与李渊一战！
    回想起之前被李渊一个念头摁在地上无力反抗的耻辱，真祖便越加的疯狂！
    绝对特性！
    必须要有绝对特性！
    不然他永远也不可能战胜李渊！
    贤者之石的能力只能影响肉体，而无法影响到精神。
    面对李渊，即便他的肉体再强也是形同虚设！
    但霜王不一样，他的绝对特性，是连精神力都能冻结！
    …… 第360章：交易与烙印！    真祖已经疯了，他的脑海里只有一个念头。
    变强，杀死李渊！
    所以跟他说再多都没用。
    他没日没夜疯狂的纠缠着霜王，一遍又一遍的试着解析绝对冻结，但这根本就是一个无解的题目。
    就算假设绝对特性可以被解析，他也解析不了绝对冻结。
    这是个很简单易懂的道理，当他被冻结的时候，他连思考都做不到，又怎么解析呢？
    ……
    里世界的另一头。
    叶龙还在寻找着茧房。
    何为茧房，其实就是虫豸妹妹的所在之地。
    之所以称之为茧房，是因为虫豸的妹妹用线将自己包裹了起来，里世界的壁垒与桎梏逐渐薄弱，她可以说是功不可没。
    然而最近想搞事的人却越来越多了。
    比如说电脑。
    他竟然在月球上完成了工业自动化革命，甚至是反超了地球的科技，打算反攻地球。
    地球上的人要是死没了，叶龙的力量就会停止增长，所以他理所应当的出手拦截了一艘电脑的飞船。
    那似乎是电脑的第一艘飞船，也是唯一一艘，到目前为止他都没有搞出第二个飞船。
    不过这并不重要，重要的是叶龙竟然从里世界干涉到了表世界。
    虽然不是在地球之上，但三层世界应该是覆盖了整个太阳系的，如今到地球之外，叶龙却可以触摸到表世界。
    从某种程度上来讲，地球之外的表里世界屏障几乎已经要形同虚设了。
    再这样下去，要不了多久，这些四阶的怪物就会重临人间。
    而他们重临人间的第一件事，必然是屠杀凡人。
    这和电脑入侵地球一样，杀死地球上的人类，本质上都是在削弱叶龙的力量。
    出于这一层原因，叶龙必须阻止虫豸。
    只可惜他现在的处境就和想获得绝对特性的真祖一样。
    叶龙想找到隐藏起来的虫豸本体实在是太难了。
    虫豸的本体会到处转移，每过一段时间就会换一个地方，之前有一次更是藏到了火星上。
    如果范围是整个太阳系，那说叶龙是在大海捞针也毫不为过。
    更何况，反对降临的只有他一个人。
    ……
    表世界。
    九尾狐总部。
    o5议会内。
    “最近世界各地出现了大量的收容物，除了南美和北美，亚洲，欧洲，非洲这边的收容状态已经接近于失控了！”
    “这么看来的话，009的分裂能力恢复了。”
    “可这真是009做的吗？”
    “确实不像，这些收容物的负面影响远远大于它们的正面影响，几乎全是不可被利用的，这和之前009分裂出来的收容物截然不同。”
    “但除了009，我也想不到别人了。”
    “你确定吗？”
    “你难道忘了那个吗？”
    “你是说，疯帽商？”
    疯帽商，是一个在两年前快速发展起来的组织，他们对九尾狐的态度十分友好。
    秉持着我们也是收容组织，你们也是收容组织，大家一起和平共处的原则。
    他们说的很好，但这不代表九尾狐会承认他们。
    更何况这个组织背后的人是一个序列。
    编号040：黄金之王。
    具体的能力信息不明，猜测是和009类似，可以自主制造出各种收容物。
    但他的收容物和009不同，他的收容物几乎是没有负面影响的。
    之前九尾狐和他们之间爆发了一次冲突，对方一次展示了许多收容物，为了不闹的两败俱伤，最后九尾不得不退让一步，承认了他们的收容地位。
    目前，两个组织都属于收容组织，也都是偏向于人类的。
    “疯帽商里面的收容物大多都是无害的，只看是谁使用，所以我觉得应该不是它们。”
    “是谁都好，现在我们不是在商讨亚欧非三洲收容区失控的事情吗？”
    “总部这边已经派出去不少收容人员了，如果继续向外增援，南美和北美这边就要压不住了。”
    “总部这边实在分不出人手的话，要不就让疯帽商和华夏那边的潜龙介入收容事件，以此来缓解一下收容压力吧。”
    “倒也不失为一种办法。”
    听着众人激烈的讨论，白夜打了个哈欠，“直接把总部的收容人员全调出去吧。”
    啊？
    听到这句话，众人全都露出了不可思议的表情。
    “若是总部无人，总部这边的收容区该怎么办？”
    白夜抬起头来，“他们现在到处放收容，目的就是为了分散我们的人手，待差不多后那些序列就会强攻总部。”
    “所以我们直接一步到位，把总部的人全派出去，这样的话他们自然就没有必要再释放收容物分散兵力了。”
    “这样，各地的收容失控问题不就解决了吗？”
    “那总部怎么办？！”
    “总部不设防，是要拱手让给那些怪物不成？！”
    “成百件收容物，九尾狐多年的成果，绝不能有一点闪失！”
    碰！
    白夜一掌拍在桌子上站起身来“总部不设防，不代表总部会失守。”
    “一切都是相对而言的，强弱更是如此。”
    ……
    同一时间，亚洲北岭市。
    入夜，杨林进入梦境，再次来到了百鸟林。
    李渊也是如期而至，他只是释放了些许精神力，便在一瞬间将一众食魂鸟全部压倒在地。
    “现在，可以告诉我你的答复了。”
    “我同意。”
    “聪明的决定。”
    说罢，一道精神烙印自上空而来瞬间打在了杨林的额头上！
    那是一个弯曲的章鱼印记，被深深的刻印在了杨林的精神上。
    “有了这个，任何的精神手段都将无法再干涉到你，除非那个人的精神力超过我。”
    “当然，它的好处不仅限于此。”
    杨林伸手摸向额头，“你需要我做什么？”
    “很简单。”
    “认识我。”
    认识……他？
    杨林一愣，对方的条件竟然就是认识他这么简单？
    说罢，百鸟林瞬间粉碎，一个巨大的难以描述的恐怖存在赫然出现在杨林的眼前！
    那是一个长着章鱼脸的巨大怪物，它在无边的黑暗中宛如一个顶天立地的巨人！
    无以名状的恐惧涌上心头，那两个如太阳一样的巨大眼睛就这样平静的注视着杨林！
    这是，什么东西？
    “不必害怕，孩子。”
    “这只是一具躯壳，你既已目睹了我的真容，如此，我们的交易便算是完成了。”
    …… 第361章：疯帽商！    “呕……”
    旅店的卫生间内，杨林一边呕吐着一边晃动着头。
    忘不掉。
    那章鱼脸就仿佛是刻印在他的眼前一样，且如身临其境一般，咸腥味环绕口鼻。
    不知怎的，这金莲子的效果竟然持续着掉不下去。
    杨林感觉全身都不太舒服，他这一阵呕吐过后捂住了额头，头疼的要死。
    过了许久后，身体的不适与疼痛渐渐消散。
    杨林似虚脱一般跪在地上，脸色十分苍白。
    他伸手拄着墙壁，勉强走出卫生间，就见一张小卡片被顺着门缝丢了进来。
    可能这就是廉价旅店的弊端吧，总有人偷偷往房间里面塞点小广告。
    杨林看向地上的卡片，那是一张长方形的黄色卡片。
    上面写着三个大字：疯帽商。
    “你想要的，这里都有。”
    嗯？
    杨林弯腰捡起地上的卡牌，然后翻到后面，就见背面是一串手写的黑色字迹与一串电话号码。
    “全球最大的收容物供货商，你说九尾狐，抱歉，他们是收容组织，而我们是商人。”
    卡片上竟然提及到了九尾狐？
    杨林拿着卡片坐回床上，他想了想，然后拿手机拨通了上面的号码。
    嘟……嘟……
    “喂，您好。”
    从电话中传来一阵沉闷的声音，一副烟嗓。
    “你们知道九尾狐？”
    “是的。”
    “你们贩卖收容物？”
    “有必要纠正您一件事，我们不是贩卖收容物，收容物只是我们所涉猎的商品之一。”
    “而我们所售卖的一切商品都由正规渠道获取，不会有任何人追究你相应的责任。”
    “当然，前提是您不用这些东西去做一些触犯底线的事情。”
    这个疯帽商，可能真的有点东西……
    杨林沉思了片刻，“要怎么交易？”
    电话中的声音回答道：“两种方式，第一种方式是，您可以到我们的实体店中订购相应物品。”
    “第二种方式是，您说说诉求，我们通过专人配送的方式送到您的手中。”
    “但丑话说在前头，我们是商人，我们认钱不认人，黄金也好，珠宝也罢，凡是能明码标价的，我们都做认可。”
    “而我们的东西很贵，请您做好倾家荡产的准备。”
    “当然，如果您家徒四壁的话，那么您现在就可以挂断电话了。”
    杨林：“你说可以说出需求，意思是，你们什么都能搞到？”
    “只要您付得起。”
    ……
    香港。
    某处大楼内，一位穿着西装革履的男人闭着眼睛背靠着椅子，结果一道黑影出现在了他的身后。
    穿着西装的男人缓缓睁开眼睛，“来了？”
    黑影从背后走出，他的脸上戴着一张白面具，穿着一件黑色的长袍。
    不是别人正是孟庆。
    穿着西装的男人伸了个懒腰，“你来的倒是及时，我的人刚向我汇报说那边来了电话。”
    “无论他要什么，把这张照片一并附赠给他。”孟庆说着从怀中拿出了一张照片。
    穿着西装的男人拿起照片看了一眼，“你为什么不亲自交给他呢，非要在我这里折腾一番？”
    孟庆转过头来，“商人不过问缘由，只做生意。”
    西装男人淡笑一声，“没错，让你学到了。”
    “但蛇之手花这么大的价钱在我这里设局，就是为了借我们之手转交一张照片，不管换谁来都会好奇一下吧？”
    这个西装男人就是疯帽商背后的最大股东，他是编号040：黄金之王。
    他就是之前孟庆与夜王谈话时所说的，自立为王不听命与夜王的序列之一。
    听说，黄金之王的能力是无尽宝库。
    只要有钱，他就能从宝库里取出任何东西。
    所以他创建了名为疯帽商的商会，号称连收容物都能贩卖。
    可实际上，黄金之王的收容物和九尾狐口中的收容物有很大出入。
    目前收容物基本都是泛指009的分裂物。
    而黄金之王的收容物，却是从他的无尽宝库里花钱买出来的。
    这种东西与其说是收容物，更像是拥有奇特能力的魔法造物，只不过九尾狐对这些东西都一口统称为收容物。
    九尾狐曾对其展开过收容行动，最后却不得不做出让步。
    因为黄金之王的能力几乎和他所持有的金钱相等。
    无论是各国的货币，还是黄金珠宝工艺品，只要是能被标上价格的，黄金之王都照收不误。
    而之前那次九尾狐对黄金之王收容的过程中，黄金之王直接耗尽家财，在无尽宝库中拿出了一把剑。
    传说中的达摩克利斯之剑。
    它象征着制约、天谴以及一切权与力的终极神权！
    当这把剑出现的时候，九尾狐就明白了，如果他们要和黄金之王死磕到底，那么结果只有一个。
    两败俱伤。
    或者再严重一点，就是对等毁灭。
    黄金之王的态度非常明确，他是一位商人，他只喜欢做生意，不喜欢打打杀杀。
    他一样可以为了人类，也可以成为和九尾狐一样的收容组织。
    这番话算是给了九尾狐一个台阶，九尾狐顺台阶而下，承认了疯帽商这个收容组织。
    然而，这只是一时的。
    黄金之王始终是九尾狐的心腹大患，那把达摩克利斯之剑，就如它的名字一样，成为了悬在九尾狐头顶的一把利刃。
    九尾狐的不少高层坐立难安，他们在睡觉的时候都会辗转反复，难以入眠。
    因为他们担心那把悬顶之剑落在自己的头上。
    但他们都知道，真正的悬顶之剑不是达摩克利斯之剑本身，而是黄金之王。
    天知道他手里还藏着什么样的武器。
    目前唯一能称的上是好消息的，就是本次怪物联盟中并没有疯帽商，因为疯帽商自称是心向人类的组织。
    是和九尾狐一样，为世界和平而战的共同体中的一员。
    但这种局面不会持续太久，树倒猢狲散，墙倒众人推。
    他们现在心向人类，是因为九尾狐势大，所以他们站九尾狐这一边。
    可如果九尾狐倒台了，他们就会立刻和九尾狐划清界限。
    黄金之王淡笑一声。
    “我脸盲，只认钱，不认人。”
    “只要有钱，跟谁交易，我不在乎。”
    …… 第362章：矛头指向九尾狐！    半月后。
    杨林来到了香港，来到了疯帽商的总部。
    迎接他的是一位留着红色长发穿着旗袍的美女，“您就是杨林先生吧，这边请。”
    杨林戴着一个黑色口罩和一副墨镜，用来遮盖脸上的蛇鳞以及一双蛇瞳。
    但……
    “你见过我吗？”
    红发女子转过头来，“没有，但有人交代过，您会是今天的第一位客人。”
    “来吧，这边请。”
    杨林走进大厦，这里装修的富丽堂皇，且占地面积开阔，楼层之高，在一众建筑中显得独树一帜。
    他们商会的标签是一个黑色高帽，带着一根羽毛，整体的颜色只有黑红两色。
    这个标签用投影的方式从天花板烙印在地上。
    而在前台的位置也有一个这样的标签。
    红发女子一路带她走进电梯，然后来到了三楼，三楼开阔，有无数的展厅。
    里面的东西千奇百怪，但都是假的。
    这些应该都是模型。
    “这边，您可以直接看这个手册，也可以将您的需求告诉我，这边的一切皆为模型，仅供参考。”
    红发女子递来几本厚厚的册子，这些册子是一个分类，其中有武器类，护甲类，食物类，生活类，药剂类等等。
    它们这些册子里的东西可以说是包罗万象。
    比如说药剂类，他们竟然提供可以治疗癌症，白血病等诸多病症的药物。
    并且上面还清晰的表明，只需要一瓶即可药到病除。
    同时还有一些可以改变身体的药剂，一些可以消除脂肪，一些可以改头换脸。
    杨林越看越是不可置信，这已经不仅仅是打开新世界的大门了，这是一脚把他踹进了新世界。
    “这上面写的东西都是真的？”
    红发女子露出一个标准的商业式微笑，“当然，这里没有假货，但请您看好下面的价格，商品到手后不予退款。”
    价格……
    杨林扫了一眼几个货物的价格，140万，290万，860万……
    “这是港币？”
    “不是哦。”
    杨林默默的放下了册子，确实不是港币，是美元。
    由此，他觉得接下来的东西没有必要再看了。
    “如果我要买情报呢？”
    “那请您移步贵宾室，然后尽可能详细的将您想要知道的一切信息全部说明。”
    “我们是按条收费的。”
    “比如说您想知道一个人的信息，那么您要标清楚具体要知道一些什么信息。”
    “比如说生日，年龄，过往经历等等，这些逐条收费。”
    “如果我只问一条呢。”
    “那就要看这条情报的价值了。”
    ……
    片刻后，红发女子来到了大楼的顶端。
    黄金之王正把玩着一颗金色的小球，“人到了？”
    “是的。”
    “他相中了什么？”
    红发女子想了想，“从他的表情上不难看出，他买不起我们的商品，所以想向我们购买一条情报。”
    黄金之王拿着金色的珠子放在眼前仔细观摩，“情报就别卖给他了，有人替他付过钱了，让他随便挑一样东西。”
    黄金之王手中的金球，赫然是一颗金莲子。
    这是孟庆交给他的，金莲子这种东西可是稀有货，更是当之无愧的无价之宝。
    九尾狐死把着金莲台，想从他们手里弄到一颗比登天还难。
    “无论他选什么价格的商品都可以吗？”
    黄金之王闻言放下金莲子，“除了白册上的商品，其他随便。”
    “好的，我这就去转告他。”
    过了大概半个小时，红发女子走了回来。
    “boss，已经协商好了。”
    “他要……”
    女子说着忽然顿了一下。
    “他要什么？”
    “他要平安符。”
    “平安符？”
    让他随便选，就要这么个便宜货？
    黄金之王眉头一皱，该说他没有眼光呢，还是愚蠢呢。
    黄金之王伸手，一阵刺眼的金光在眼前闪过，一个平安符吊坠顿时出现在了他的手中。
    长期佩戴平安符可消灾除病，但只能针对小灾小病，效果算不上太强。
    最主要的是，它很便宜。
    拿金莲子换一个平安符，这可真是一本万利的买卖。
    “拿去吧，还有这张照片，也一并交给他。”
    ……
    楼下。
    红发女子拿着一个小盒子走来，“这是您要的东西。”
    杨林接过盒子缓缓打开，里面是一枚平安符，将它拿在手里后整个身体都变得暖洋洋的。
    ‘等这次事情结束后，就把这个作为礼物送给母亲吧。’
    “对了，总裁说，因为您选的东西实在太便宜了，所以给您附赠了一个小礼品。”
    红发女子拿出一张照片交给杨林，杨林接过照片，结果瞳孔突然缩成了一个点！
    他的嘴唇颤动，他不敢相信自己看到了什么。
    照片上是一个男人。
    一个一头白发的男人，从他的手心处延伸出一根巨大的尖刺，背后还长有双翼。
    而男人的容貌和杨林有几分神似。
    杨林见过他，父亲的黑白画像，至今仍然挂在家里。
    照片上的男人，是他父亲！
    杨林颤颤巍巍的翻过照片，就见照片的背面有一排字。
    这和之前旅店里那个小广告背后的字如出一辙，应该是出自同一人之手。
    而照片背后的字是，编号004-1禁卫蜂杨言，现已被九尾狐收容。
    看到这里，万千零碎的线头于这一刻被连接到了一起。
    杨林此刻只剩下一个念头，他父亲很可能没有死，而是被九尾狐收容了。
    但为什么会这样？
    是谁把他父亲变成了怪物？
    又是谁向杨林提供了这张照片，疯帽商说他是幸运客户，今天不提供情报，但是可以免费拿走一样东西。
    杨林选择了平安符，他们却附赠了这张照片。
    最终一切的矛头都指向了九尾狐！
    没有逃避和周旋的余地了，他必须要去一趟九尾狐！
    杨林攥紧手中的龙符咒，毅然决然的走出了大厦。
    ……
    而九尾狐那边，总部的人员正在大量分散。
    白夜摘下虎符咒，将两半如阴阳鱼一样的虎符咒拼在一起，在指尖转动起来。
    “胆小的老鼠躲起来，力大的老牛想造反。”
    “双面的老虎欲宴客，脚快的兔子先跑了。”
    “消失的小龙无处找，狡猾的毒蛇在暗处。”
    “无病的马儿到处跑，怕光的小羊看星星。”
    “万变的猴子爱记仇，小鸡跟着老牛跑，不死的狗儿在我手，剩下个蠢猪，也杀了。”
    …… 第363章：荒谬！    梦世界。
    云雾环绕之地，秦棱从手臂上扯下一块肉丢下。
    他的手臂上被天使的羽翼切下了一块肉，且伤口焦黑溃烂，部分组织已然成碳化灰。
    “我当时还未尽全力，你也还能一战，为什么突然撤走？”
    星空校长不解的说着，就见秦棱目光深邃神态古怪，“因为那两个东西的反应不对。”
    “什么反应不对？”
    星空校长显然是没有理解秦棱的意思。
    秦棱褶皱着眉头，不断回想着之前在这里发生的事情。
    “为什么，他会是那个眼神……”
    “什么眼神？”
    “有恃无恐的眼神。”
    “有没有可能是因为自负呢？”
    “而且我尚未适应这副身躯，他们觉得可以将我拿捏，我觉得也在情理之中。”
    “不会。”
    “怎么不会？”
    秦棱低下头，试着去看清云雾下的世界。
    “我太了解序列了。”
    “尤其是他们。”
    “因为他们都曾是我的对手。”
    “以我对海王的了解，你我二人两个五阶同时来找他，他不可能是那副表情。”
    “但若是说他故作镇定，趁机唤醒天使化解局面，这又说得过去。”
    “但凡有点脑子的人，正常来说都会这么做。”
    “可他不一样。”
    “怎么不一样？”
    “海王不可能把自己的命托付给别人，你说他将希望压在天使身上，我不信。”
    星空校长能量构成的身体泛起了波澜，“你是说他留有后手？”
    秦棱道：“那是肯定的。”
    “但我想了一下，什么样的后手，能让他在面对两个不确定的五阶的情况下依然有恃无恐？”
    秦棱说着缓缓站起身来，“只有一种可能。”
    “捡到药剂的，不只有我们。”
    ……
    亚洲，某处机场。
    杨林买了一张去北美的机票，这让他本就不富裕的钱包再一次雪上加霜。
    杨林看了一眼自己的账户余额，然后默默的关上了手机。
    还是别看了。
    上飞机后，杨林没多久便睡了过去。
    但中途杨林却醒了过来，他揉着眼睛看向四周，就见一张熟悉的面孔就在他身旁的座位上。
    嗯？
    江晨转过头来，微笑着向他招手招手，“你好。”
    啪！
    杨林眼疾手快，直接一把掐住了江晨的脖子。
    “你为什么会在这里？！”
    江晨见此面色一僵，“等会，这是飞机上，你活够了我还没活够呢！”
    飞机上？
    杨林意识清醒后缓缓松开了手，“所以这不是一个巧合吧？”
    “我跟着你上的飞机。”江晨揉了揉脖子说道。
    “话说，小同志，你能不能不要每次见到我就掐我脖子？”
    “掐你脖子？”
    “如果我现在手上有枪，那我二话不说就会崩了你。”杨林故作凶狠的说道。
    “怪吓人的。”
    江晨舔了舔嘴唇，“不过这次我可不是来杀你的，不对，上次我也没想杀你，只是想试试你的能力，能理解否？”
    试试能力？
    如果上次杨林没有蛇鳞，白起那一下就已经把他送走了，这叫试试能力？
    “别扯这些废话，说你的目的。”
    听到杨林的话，江晨叹息一声，“哎……真是让人伤心啊，我明明是来帮你的。”
    “帮我？”
    “你想去九尾狐总部，对吧？”
    “谁告诉你的？”
    “你别管是谁告诉我的，你就说是不是吧？”
    杨林目光一冷，“是与不是不重要，重要的是，是谁指使你这么做的，你背后的人是谁？”
    江晨双臂环抱，“你还真不傻，不错，是有人指使我。”
    “我坦白。”
    “我背后的势力想干掉九尾狐，上面的人觉得你很有潜力，也许你可以加入我们。”
    “我们能成为你最坚实的盟友与后盾，也能帮你去完成你想做的事情，这是一个合则两利的事情，可谓共赢啊。”
    “别扯这些车轱辘废话，你觉得事到如今我会信你？”杨林道。
    江晨无奈，“你信不信我也就是这样，我现在也是身不由己，你以为我想帮你？”
    “你一个条子，我一个罪犯，咱俩从职业上来说就是猫和老鼠，我帮你对我有什么好处，我帮警察抓我自己吗？”
    杨林转过身来靠在座位上，同时目视前方。
    “说吧，你要怎么帮我。”
    “嗯？”
    “你态度转变的倒是挺快啊，怎么，相信我了？”
    “那我更愿意相信我后座是秦始皇。”
    “你别说，没准有一天我真的会抢在考古队前去始皇陵把祖龙挖出来。”
    “到时就让他坐你后座。”
    “……”
    时间匆匆而过，江晨在飞机上扯了一路的废话，一句有用的信息也没交代出来。
    这家伙看似好拿捏，却两次震惊杨林。
    有时候，杨林真的感觉这个世界有些荒谬。
    一个之前想杀他，也差点杀了他的人，现在就坐在他的身边，然后他俩还能不计前嫌的谈合作。
    还有比这更荒谬的事情吗？
    “004-1是什么意思？”
    “衍生物的意思。”
    “也就是所谓的，由一个怪物，所带来影响产生的改变，受影响的事物或人的代称。”
    “那004是什么？”
    “蜂后。”
    “一位风姿卓越的美女，带刺的那种。”
    “如果你跟她有什么私人恩怨的话，这边友情提示，请向佛教看齐，了结仇怨，也可以是放下仇怨。”江晨打趣般的说道。
    杨林眉头一皱，“你怕她吗？”
    “怕？”
    “不知道你有没有听说过一句话，叫做黄蜂尾后针，最毒妇人心，作为过来人的提醒，你得听劝啊，杨林同志。”
    杨林从兜中拿出父亲的照片，在手上攥了一翻后又塞进了兜里，“九尾狐里，有多少004-1？”
    “有多少004-1？”
    “我记得几年前就没了吧。”
    “没了？”
    “你说没了是什么意思？！”
    “字面意思呗，被销毁了。”
    被……销毁了？
    杨林突然感觉到一阵头疼欲裂，他伸手捂住额头，刺痛感开始一波接着一波不断涌来。
    不，江晨的话不能全信。
    没有亲眼确认过的，无论别人怎么说，都算不得数。
    杨林捏紧拳头，事实的结果是怎样，他会自己确认。
    ‘爹……’
    …… 第364章：响尾蛇！    近日来，九尾狐迎来了规模最大的一次动员，所有收容人员全部被从总部调了出去。
    留在总部的，也仅剩下一些d级人员与安保后勤，用来维持各个收容设施的运转。
    哦不对，两名九尾狐s级人员也被留了下来。
    其一是梦魇，其二是饕餮。
    这条信息很快便传到了怪物联盟的耳里。
    “看来，我们的计划成功了。”
    夜王闻言思虑道：“不是成功了，是白王想将计就计。”
    “这摆明了就是想请君入瓮。”
    009坐在一块石头上，“他虽然是挖了坑等我们往里跳，但不知道他这个坑挖的够不够大，能不能装下我们这么多人？”
    一人站出来，“不管怎么说，机会已经给到我们了，无论前方是什么我们都得去看看。”
    一人盘腿而坐，“上次皇后带队，那一队人至今还没有回来，这证明子母棺并非完全可靠。”
    “所以我觉得直冲不妥，不如再派一队人先去探探虚实。”
    009转头，“已经有了前车之鉴，还要再派一队人，你一波一波送上去就是自己削减自己的战力。”
    “如此畏首畏尾，反倒错失了机会。”
    夜王起身，“巧了，我和你的想法不谋而合，这次我也倾向于直接发动总攻。”
    “不过排除九尾狐的准备，其实我还担心一件事。”
    “黄金之王和九尾狐的态度近年来有些暧昧，要是疯帽商介入到此次讨伐事件中，是非成败，当真难说。”
    疯帽商这个组织看似是个谁也不得罪的中立组织，可偏偏手段通天。
    在那些诸多不入守夜人的序列中，黄金之王算是最棘手的一个。
    他几乎可以对标009与024大蛇，都是可以自主生产出收容物，而他手中的收容物又几乎完全没有负面效果。
    就目前小道消息传出，黄金之王手里有三把神器。
    其中最着名的就是达摩克利斯之剑。
    人们都传，那三把神器得一者可平万世，而且是疯帽商会的非卖品。
    “疯帽商的话，作为商人来讲，也许我们可以反过来请他们协助我们。”
    “但前提是你要有钱。”
    对序列们来说，钱就是金融信用下的一张纸，大多数人都对这张纸毫不在意。
    也是因此，你让他们去筹钱，他们翻遍裤兜也掏不出一个硬币，只能说大不了就去抢。
    这个时候，一直没有开口的孟庆说话了。
    “黄金之王的态度我已经确定过了，这次事件他们不会出手。”
    “无论是我们还是九尾狐，谁赢了，对他来说都不重要，只是哪边赢了，他便更倾向于哪边。”
    “所以，我同意发动总攻。”
    ……
    九尾狐总部。
    饕餮和梦魇两人来到白夜的面前，他们一人手持马符咒，一人手持羊符咒与猪符咒。
    值得一提的是，羊和猪是白夜在地支身上抠出来的，并转手交给了梦魇。
    “该准备的都准备了，就差大宴宾客了。”
    “我已经受够了你来我往的无尽轮回，收容与失控的游戏，我也有些腻了。”
    “就让这游戏在此结束吧。”
    白夜缓缓起身，那些怪物们说的没错，他就是在请君入瓮。
    结果这时，一名后勤人员匆忙跑了过来。
    “首席，有两只老鼠溜进来了。”
    两只老鼠？
    白夜皱起眉头，这和他估算出来的时间不太一样，那些怪物应该不可能这么快就到了。
    这也不可能是先锋部队。
    “谁？”
    “是两个没有档案记载的普通人。”
    普通人？
    怪哉。
    出现了一些计划之外的变数啊，那就……
    “杀了吧。”
    “可……”
    “这个时期偷入九尾狐总部，不是强盗，就是贼。”
    ……
    联合国领土内，九尾狐总部。
    杨林和江晨二人一路溜进了收容区。
    “这里竟然没人驻守？”
    是啊，他们就这么轻易的溜进来了？
    江晨目光一转，“九尾狐的主力都被调出去了，现在总部处于空防状态。”
    “也就是说，眼下可能是你唯一的机会了。”
    “如果你想找某个收容物，就只能趁现在，过了这个村，就没有这个店了。”
    可是九尾狐总部内的收容区有很多，总部地下一处，北美洲本土有两处，南美四处。
    要怎么确定杨林要找的东西在哪里呢？
    “总部的收容区有一个档案室，里面有全部收容区对应收容物的信息简概，看一眼不就完事了？”
    杨林没有理会江晨。
    这家伙对这里的情况几乎了如指掌，连走哪条路去哪他都知道，必然是有人在背后给他提供了相当足量的信息。
    路上有少许警卫，杨林三两下将他们打晕放倒，很快便来到了轻度收容区的厚重大门前。
    杨林将之前从警卫身上拿到的钥匙插入锁孔，轻轻转动之下打开了第一道锁。
    但是大门却没有开。
    “四年前成立的对电脑法案改变了这里的结构，所有关键点都采用了双锁和多锁结构。”
    “而这就是一个双锁结构。”
    “这道大门需要用虹膜和指纹，或者九尾狐的白卡来开启电子锁，再用一把实体钥匙开启实体锁。”
    “这是两部分构造。”
    江晨解释道。
    杨林闻言目光一转看向江晨，他竟然知道这一点，那杨林不相信他没有准备。
    被杨林盯着，江晨袖子一抖从中能拿出一张白卡。
    “呐，不巧我这里就有一张白卡。”
    “你准备的到是齐全。”
    江晨拿着白卡插入，然后向下一滑开启了电子锁。
    可就在这时，两人的身后忽然传来了一阵密密麻麻的脚步声！
    杨林猛的转过头去，就见一群身穿战甲戴着特殊面罩的士兵持枪从后面包围了过来！
    而带头的，是一个留着斜刘海的独眼龙。
    独眼龙同样戴着一个面罩，但这个面罩只覆盖了下半张脸，这是特制的防毒战术面罩。
    “a级人员响尾蛇，开始抓老鼠喽。”
    大门开启，江晨和杨林二话不说瞬间冲入了收容区！
    响尾蛇招手，“收容区里别用亚空弹，你们守住大门，你们去启动迷宫守住节点，我去抓他们。”
    “是！”xn
    响尾蛇一把扯下了眼罩，露出了机械构成的右眼，他的右眼像摄像头一样来回转动。
    “让我看看，两只小老鼠往哪里跑了。”
    响尾蛇的右眼是一个热成像仪，他撸起袖子找准一个方向，直接一脚踏地飞奔而出！
    …… 第365章：鼠王！    杨林和江晨二人飞奔，快速穿梭在收容区中。
    “那个独眼龙是什么人？”
    “九尾狐的a级人员，响尾蛇，那家伙手里有一个收容物叫……大喷菇。”
    “大喷菇？”
    “别在意，这只是我对那个收容物的称呼而已，因为那个东西具体叫什么我也不知道。”
    “直接说有什么用！”
    “放毒气！”
    “那不应该是双弹瓦斯吗？”
    “哎呀，叫什么东西不重要！”
    “那东西可以放出三种毒气，一种能让人脱力，一种能破坏神经，一种能令人产生幻觉。”
    “他自己不会受到反噬？”
    “你没看他戴着防毒面具吗，而且他是个改造人，没有防毒面具也能封闭呼吸！”
    “咱俩跟他耗不起，赶紧跑！”
    两人一路撒腿飞奔，结果却跑到了一条死路。
    江晨看着眼前的墙壁愣了一下，不对呀，地图上不是这么画的，这不应该是下去的门吗？
    踏踏！
    一阵脚步声在身后传来，就见响尾蛇来到二人身后。
    沉闷的声音在防毒面具下传来，“小老鼠很清楚路啊，那你可知道，这整个设施，都在天基迷宫的包裹之下。”
    “天基迷宫一旦启用，这里就是有来无回。”
    收容物天基迷宫，可以在一定范围内随机改变墙体以及内部结构，但一定会有一条路可以保持原有的通行。
    江晨一咬牙，手背上的黑色单叶草图案直接甩出化作白起！
    然而响尾蛇却从袖子中甩出了一个像是喷壶一样的紫色圆形物体，“小紫，杀老鼠了！”
    那圆形物体在空中一阵旋转，开始疯狂的喷涌出大量的烟雾！
    白起瞬间逼近到响尾蛇面前，一击武器横扫重重的砸在了他的身上！
    轰隆！
    光盾展开！
    响尾蛇立刻展开光盾，成功挡住了白起这一击，但是光盾也随之破碎报废！
    “没有记录在案的收容物，是你的收容物，还是说……这是你的能力呀？”
    响尾蛇邪笑道。
    江晨伸手捂住口鼻，但意识却一阵涣散。
    他感受到一阵无力，直接双脚一软瘫坐在了地上，“是让人虚弱的……毒气。”
    而白起也受到了江晨的连带影响。
    随着江晨脱力，白起也进入了脱力状态。
    杨林运起体内的气封闭孔窍，同时手心处浮现出耶罗之矛的印记！
    ‘如果真到万不得已，就只能用这个了。’
    但杨林本意是不想杀人的，而且这个耶罗之矛一天只能用一次，要是在碰到棘手的敌人……
    “喂，小子。”
    嗯？
    一道尖锐的声音在周遭传来，杨林猛地转头看向四周，结果他没有看到任何人。
    是谁？
    “我在这儿啊，往下看！”
    杨林猛的低下头，就见右侧的收容里有一只小老鼠，他的两只小爪子放在玻璃上，两眼睛泪汪汪的看着他。
    “帮帮鼠鼠吧，鼠鼠被关在这里吃不饱穿不暖，每天还要被拷打被抓去实验！”
    杨林眉头一皱，老鼠会说话？
    不等他说什么，响尾蛇突然袭来，他机械化的腿卯足了力气一脚踢向杨林！
    “用真气封闭窍穴，你的功法是谁教给你的？”
    杨林猛的下腰，金属覆盖充满力量感的大腿就从他的上方划过，一击命中了金属墙壁！
    碰！！
    只听一声巨响，金属墙壁顿时凹陷下去！
    明明拳脚上的真气不多，威力却这么恐怖？
    这就是科技的力量？
    “反应挺快呀，小老鼠！”
    响尾蛇收腿，他的身体十分沉重，却又灵活的不像话，机械给他带来的动能让他身轻如燕，又力大如牛！
    杨林不敢有丝毫怠慢，直接爆发全力与其周旋开来！
    响尾蛇见此露出了戏谑的表情，“知道吗，科研部最新研发出的超能机体y9，可是预期能匹敌三阶下位人类的。”
    “而我身上这套y9，是真正的完全体，我的机械植入度是79.6%，除了没有搭配超级光脑以外，我的各项数值配置都是目前最顶尖的！”
    “我不知道是谁给你提供的修炼法，但哪怕你修炼十年，也不可能抵得上我这身构造！”
    响尾蛇一边说着一边猛烈的进攻，他的拳头重重的打在杨林的胸口，紧接着手腕一拧爆发出一股可怕的能量冲击！
    碰！
    这一下直接打出了杨林的护体蛇鳞！
    一阵绿色的波光闪耀，杨林身上的一片蛇鳞碎裂。
    ‘不行，我的肉体扛不住这家伙的攻击！’
    龙符咒在袖子中滑落来到杨林手心，但响尾蛇的攻势凶猛，再次逼近一脚踢在了一旁收容室的玻璃上！
    咔嚓！
    厚重的玻璃破碎，响尾蛇身体一扭，回身又打出一拳！
    机会！
    杨林猛的抬手发动龙符咒！
    爆破！
    轰隆！！
    一道火柱在杨林的手中喷涌而出，直接命中了响尾蛇，同时穿透了后面的收容室！
    然而爆炸还未消散，响尾蛇便又窜了出来，同时一脚踹在杨林的腹部！
    碰！
    杨林倒飞而出，后背重重的砸在墙壁上！
    响尾蛇看着杨林，“原来龙在你的手里，呵呵，真是踏破铁鞋无觅处啊。”
    杨林身上的蛇鳞又碎了一片，但他不理解。
    “为什么你没事？”
    响尾蛇正面吃下龙符咒的一击，怎么可能没事呢？
    响尾蛇上前，“差点就有事了，不过我这人比较谨慎，出任务前一般喜欢戴上五六个光盾。”
    响尾蛇说着又从后背掏出一个报废的光盾装置丢在地上。
    在响尾蛇的衣物之下，总计有不下十个光盾。
    这些光盾就如外设一样装在他的机械构造体上。
    杨林有护体蛇鳞，但谁还没有点保命的手段呢？
    “小老鼠总是能给人带来惊喜，你的这份礼物，我就笑纳了！”
    响尾蛇说着刚要袭来，结果这时，身后的收容室中突然浮现出了无数双绿色的眼睛！
    一瞬间，密密麻麻的鼠群蜂拥而出！
    响尾蛇刚转过头去，就见一只巨大的爪子突然袭来一把捏住了他的脑袋！
    “老鼠，老鼠的，请问你是对我有什么意见吗？”
    一只巨大的鼠人在身后的收容室里走出，他两目泛绿光，身上满是肌肉。
    一条尾巴暴力的横扫，在金属墙壁上甩出一道凹痕。
    “认识一下，我就是你口中的老鼠！”
    序列035——瘟疫鼠王。
    ……
    感谢‘墨’打赏的礼物之王x12！
    叩谢诸位大佬打赏的礼物和用爱发电！ 第366章：编号035！    序列035：瘟疫鼠王。
    未加入守夜人，三年前在东南亚引发了一次巨大的鼠疫狂潮，同时带来了一种新型疾病。
    于三年前被九尾狐收容。
    生命层次三阶中位，九尾狐曾多次尝试杀死鼠王，但最后都以失败告终。
    鼠王没有固定躯体，具备伪不死特性。
    一旦鼠王的躯体死去，他的意识就会降临在世界范围内的任意一只老鼠身上。
    因此，鼠王曾六次突破收容，最后被无奈采用了一个特殊的收容方式，既为保鼠王本体不死。
    鼠王发力一把想要捏爆响尾蛇的头，结果响尾蛇再次启动了光盾护体！
    一个翻身挣脱开鼠王的束缚，同时手中再次浮现出一个圆形的紫色喷壶。
    不对，鼠王自身几乎免疫疾病和剧毒，更是以毒气为食，所以不能使用小紫。
    响尾蛇后退一步，江晨和杨林他倒是不放在眼里，但是鼠王就不行了。
    这边响尾蛇刚后退一步，却突然感觉到一阵不适！
    他猛的撸起袖子，查看起手臂上的显示屏，结果这不看不要紧，一看屏幕上直接闪起了绿色的符号！
    感染了？
    明明有呼吸道防毒系统，而且表皮被机械覆盖没有皮外伤，鼠王是怎么感染他的？
    看着响尾蛇的脸色逐渐变绿，鼠王甩动着尾巴缓缓上前。
    “人往高处走，水往低处流，你们再进步再进化，我的疾病又何尝不是如此呢？”
    “哪怕是隔着这层铁疙瘩，我的毒也能渗入其中，惊喜吗？”
    碰。
    响尾蛇单膝跪倒在地，他的鼻子和眼睛开始自己向外喷血，同时四肢变得无比沉重。
    “噗……我……”
    啪！
    鼠王一把抓住他的脖子，紧接着双手发力一拧，直接将响尾蛇的头揪了下来！
    噗！
    鲜血喷洒混杂着无数机械线路，鼠王将他的头丢在地上，紧接着阴影中开始浮现出大量的绿色眼睛！
    下一秒，密密麻麻的鼠群开始蜂拥而上如潮水般涌向响尾蛇的尸体！
    这些老鼠的牙齿锋利，他们撕咬金属，直接将响尾蛇给分食了。
    鼠王转过头去，从他的身上掉下无数只老鼠，他的容貌在这一刻发生了变化。
    鼠人的外表在褪去，他露出了一张苍白的人脸。
    幽绿色的瞳孔，但他的身体仍是那副半鼠半人肌肉发达的形态，同时还有一根纤细但却力量十足的的尾巴。
    鼠王看向杨林，“多谢出手，我该怎么报答你呢？”
    龙符咒炸开了鼠王的收容室，虽然杨林是有那个意思，但这和他看的那个眼泪汪汪的小老鼠好像不太一样。
    一股腐肉的气味扑鼻而来，这是鼠王身上散发出来的味道。
    不过话说回来，杨林现在竟然没有惊讶于老鼠会说话这件事。
    究竟是从什么时候开始呢，杨林竟开始慢慢的将这些异常看作是习以为常。
    “……不用谢，不过我是来找人的。”
    “找人，在这里？”
    鼠王想了想，“如果是找人的话，这个我倒是可以帮你，所以你要找谁？”
    “004-1。”
    鼠王闻言面色突然变得古怪起来，“004-1，如果我没记错的话，好像早在三年前这里就没有这个序号了。”
    “不过，在我之前偷看档案的时候，倒是发现过一个004-1的序号档案更改。”
    “好像是改成了，021-7。”
    “那是什么？”
    “021是铸剑师，和它有关的东西，肯定是剑。”
    鼠王说着一招手，就见密密麻麻的老鼠瞬间涌入了收容区，“去，找到这个编号。”
    老鼠们分散开来，直接地毯式的搜查起各个收容室。
    “这里马上就会成为一处交火点，如果找到了你要找的东西，就尽快离开这里吧。”
    鼠王看向身后，就听杨林的声音传来，“我能问个问题吗？”
    “你说。”
    “你是人类吗？”
    听到这句话，鼠王愣了一下，“至少……曾经是。”
    “是谁把你变成了怪物？”
    “或许对人类来说，现在的我是怪物，但这，其实是一种进化。”鼠王说道。
    “至于是谁让我们进化，能问出这个问题，就代表你还没有达到可以窥视真理的高度。”
    “所以我不能告诉你。”
    “不过你身边的那个人，他和我是一样的。”
    听到这句话，江晨拄着墙壁缓缓站了起来，“我是069，早就听说过鼠王的大名了。”
    鼠王看了看一眼，然后默默的转过头去。
    “我见过你，你不是069。”
    什么意思？
    这句话直接把杨林听懵了，什么叫他不是069？
    这个时候，杨林的额头忽然感觉到一阵刺痛！
    就听一道声音突然在脑海中炸开。
    “他不是069，他只能算是半个。”
    这声音是？
    梦里的那个……章鱼？
    “069复生亡魂，站在你面前的那个，只是复生。”
    只是复生？
    也就是说……还有一个亡魂？
    不等杨林仔细询问脑海中的那道声音，就听鼠王突然说道：“找到了，跟着它走。”
    鼠王从手中丢出一只小老鼠，老鼠挺起身子看了看杨林，然后伸手指向了一个方向。
    小老鼠带路，杨林和江晨二人连忙跟上。
    两人离去，鼠王幽绿色的瞳孔一闪，“那些家伙很快就会过来，我也该走了。”
    鼠王说着刚要走，结果一道身影忽然出现在了不远处！
    那是一个留着长发穿着黑色长袍的男人，他一半头发漆黑，一半头发斑白。
    只是三两步，那人便像瞬移一样来到了鼠王的面前！
    白夜！
    他怎么……
    碰！！
    鼠王来不及反应，一道白色虚影出现直接抓着他的脸将他一掌摁在了墙上！
    白夜瞥了他一眼，“小老鼠，放出了大老鼠。”
    鼠王幽绿色的瞳孔闪烁，他的尾巴一动直接抽向白夜！
    面对这来势汹汹的一击，白夜伸手轻描淡写的抓住尾巴，谁料鼠王的尾巴一动，竟从中喷出了一阵毒气！
    白夜被毒气喷了一脸，然而却没有受到任何影响。
    一层无形的光衣在他的身上闪烁，“还是一样的招数，这些年，就没学点新花招吗？”
    鼠王闻言突然笑了，“我是打不赢你，但他呢？”
    嗯？
    …… 第367章：龙虎！    鼠王说着，就见一个身体通红的猎犬形野兽在身后的重度收容区走来。
    序列011：千喉之兽。
    鼠王派出老鼠帮杨林找人之余无意间看到了千喉的收容室，便让老鼠们将它给放了出来。
    千喉发出白夜的声音，直接开启了身旁的几个声控门。
    千喉之兽能模仿任何人的声音，这些需要用声控打开的门，对他来说只要吼一嗓子就能打开。
    白夜见此拧了拧脖子，千喉之兽发出一阵低吼，背后窜出一对如血族一样的翅膀，且身上开始长出无数尖刺！
    千喉有个外号，叫做兽形坦克。
    寻常三阶跟他一对一肉搏，基本都是二八开。
    是的，千喉两个爪子，对面八秒裂开。
    白夜见此咧嘴一笑，背后的黑白两道虚影直接分裂成，青，白，黑，赤四道。
    青为青龙，白为白虎，黑为玄武，赤为朱雀。
    此乃四相。
    “回想一下自己当时是怎么被抓过来的。”
    ……
    收容区深处。
    杨林追随着小老鼠来到一个收容室前，这个收容室内部摆放着一把剑。
    这把剑整体颜色偏棕色，像是树干一样，可其上又有无数条血红鼓动的生命纹路。
    编号021-7：杨树。
    021铸剑师的衍生物，具体用途不明，未开展过实验，原因（详见机密答案n49-2）曾被（信息已隐藏）使用。
    杨林透过玻璃看着那把叫做杨树的剑，不知怎的，他竟听到了一阵心脏的鼓动声。
    噗通，噗通……
    “这把剑，是活得。”
    老鼠召来一群同伴，直接一拥而上咬开了收容室的大门。
    杨林连忙进入收容室，可眼前却是无数层电网。
    江晨见此手腕一翻直接放出白起，白起顶着电网伸手将那把剑拽了出来。
    “好像也没什么特别的，这就是你要找的东西？”
    江晨说着让白起将剑交给杨林，杨林将剑握在手中后耳边的心脏鼓动声更加强烈了。
    他没有说话，就是这样呆呆的看着手上的这把剑。
    “发什么呆呢，东西到手了还不走？”
    “喂？”
    江晨说着伸手在杨林的眼前晃了晃，但是杨林没有任何反应。
    傻了？
    轰隆！！
    就在这时，上方地表突然传来一阵巨响，下方的基地整个开始跟着晃动！
    江晨猛的抬起头，“怪物联盟到了？”
    “不，应该没这么快。”
    但不论是什么，这都不是一个好兆头，可偏偏这时候杨林那小子傻了。
    这怎么办呢？
    “我也不能给他扔这自己跑啊，不然赛特那边我没法交代，哎呀，真麻烦！”
    “白起！”
    江晨一招手放出白起，直接让白起扛起杨林准备开溜。
    他刚要跑，可一道身影却拦在了他的面前。
    看到那人，江晨突然瞳孔一缩，因为那人不是别人！
    是白夜！
    “……现在好了，都不用走了。”
    白夜两步并做一步，好似瞬移一般闪烁而至。
    可他却无视了江晨，目光直接落在了杨林的身上。
    而也是这时，杨林突然睁开了眼睛。
    他一个翻身从白起的身上跳下，手上死死的抓着那把杨树剑，江晨见此连忙说道。
    “可算醒了，你要是再不醒，咱俩就都不用醒了。”
    杨林看向白夜，“他是谁？”
    江晨见此后退一步，同时小声的说道：“他就是白夜，我跟你说的那个，九尾狐的现任首席，相当残暴，比怪物还怪物。”
    他就是白夜？
    杨林双手持剑摆出格挡架势，结果白夜竟诡异的笑了。
    “我认识你，你叫杨林，你父亲叫杨言，曾任职于北岭市公安局，我说的没错吧？”
    “没错。”
    得到杨林的回答，白夜继续说道：“说起来，你和九尾狐有着很大的渊源。”
    “这是一段不为人知的过往，当年第一个提出九尾狐计划的人，就是你的父亲，杨言。”
    “提出这个计划后，你父亲隐姓埋名，假装身死，在暗处创建了九尾狐这个组织。”
    “可以说，九尾狐是完完全全的出自于你父亲之手，他虽然未能带领九尾狐走上巅峰，却是打下了九尾狐的基础。”
    “这至关重要。”
    “只可惜，你父亲以身犯险参与收容行动，不幸逝世。”
    “我虽未见过他，但仍为他感到惋惜。”
    “我能相信你吗？”杨林举剑问道。
    白夜看向他身旁的江晨，“你不信我，难道你信他吗？”
    “一个非人的怪物。”
    杨林看了一眼江晨，“我不信他，不代表我要信你。”
    白夜笑了，“谨慎是好的，但也要有判断是非的能力，我若想拿下你二人何其简单？”
    “杨林，每个人都有他所在的位置，有些是从出生起就已经注定，比如你。”
    “你觉得你应该站在那里吗？”
    杨林没有动，而是陷入了沉思，江晨见此说道：“九尾狐是什么好鸟，比我们又好多少吗？”
    “就白夜的所做……”
    碰！
    江晨话音未落，一道白色的虚影便窜了出去将他摁在了墙上。
    “这里什么时候有你说话的份儿了？”
    白夜目光一冷，就见杨林忽然开口说道：“我不反对九尾狐抓那些怪物，这和警察抓罪犯是一样的。”
    “但恕我直言，就我一路上的所见所闻，无不在说九尾狐为了杀死一个恶人而杀死十个好人。”
    “你觉得这是对的吗？”
    白夜：“那你有没有想过，一个罪犯可能会杀一千个好人，而我们只是牺牲了十个人，就挽救了九百九十个好人。”
    “你觉得这是错的？”
    杨林眉头紧皱：“我觉得这是错的，人命岂能用作筹码换算？”
    “不过，你这番话倒是点醒了我。”
    “从你能说出这种话，到将人命以筹码换算来看，你压根就没有将人命放在眼里，普通人的生命对你而言可能一文不值。”
    白夜嘴角的微笑渐渐消散，“但九尾狐是你父亲的杰作，你要否定你父亲的决定吗？”
    杨林架剑，“不管九尾狐是不是出自于我父亲，我都知道它存在的本意是好的。”
    “只是有人带它走上了错误的道路，比如说你。”
    白夜的目光逐渐变得冰冷，“这世间万事万物都不可能尽善尽美，眼睛里容不得沙子，永远也干不成大事。”
    “为实现永远的和平，短暂的牺牲在所难免。”
    “每个人都有自己的正义，但一味的刚正只会变得易折，一味的向前注定将会碰壁。”
    “曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑。”
    “明白吗，人总是要学会睁一只眼闭一只眼。”
    “如果你想改变九尾狐，可以，加入九尾狐，证明自己的能力，在我死后，你尽可大展拳脚。”
    杨林的目光一转看向江晨，“虽然我不喜欢他，但他说的一句话我很认可。”
    “人类一旦见过了真理，就再也无法在谎言中苟活。”
    “让我睁一只眼闭一只眼，我做不到，所以我拒绝。”
    …… 第368章：与命运为敌！    收容区一层，一群老鼠被一根根钢钎贯穿腹部，如串串一样成排钉在墙上。
    鼠王仅剩下个头被钉在墙上，两眼淌出绿色的血液。
    这个时候，一只小老鼠从他头颅中掉了下来。
    小老鼠晃了晃脑袋，“白夜竟然没有过多管我们，到底是什么东西……让他这么重视？”
    千喉之兽将自己身上的几根钢筋掰断，这确实有点不正常。
    白夜甚至没有来得及把他们送进笼子里就跑了，这只能说明，白夜认为里面那两个人比鼠王他们更加重要。
    当然，也有可能是某个东西比较重要，而那两个人的目标恰好是那个东西。
    千喉从禁锢中挣脱出来看向眼前的小老鼠，“鼠王老弟，这倒是个好机会啊。”
    “千喉老哥，恕我直言，虽然肉体上是你更胜一筹，但白夜的能力你招架不住。”小老鼠跳到千喉的肩膀上说道。
    千喉呲牙，“你不是说老大他们准备干他吗，现在他们人在哪？”
    鼠王感知了一下，“应该还没到，不过我们可以撤退一波等回头跟大部队集合一起打过来。”
    有一种东西叫孽缘。
    每次鼠王突破收容，他都会顺手把其它的序列给放出来，尤其是千喉之兽，出场率最高。
    为什么，因为鼠王一心想报复九尾狐。
    而在破坏这一块，千喉之兽可谓是当仁不让，每次出来都能把这里搅个天翻地覆。
    “不急，我去看看能不能把小丑他们放出来。”
    千喉说着刚要动就听鼠王连忙说道：“小丑不在这里，半年前就被转移了。”
    “同时被转移的还有几个，我估摸着九尾狐那边应该也是察觉到了什么，期间已经把不少序列给转移到别的收容区了。”
    “总部这边，除了我们几个，也不剩下谁了。”
    千喉之兽嘶吼一声，“那回头再干他！”
    说罢，千喉震动翅膀直接带着鼠王在迷宫里横冲直撞了起来，他是找不到路，但是他可以找准一个方向一头撞出去。
    可他们前脚刚出去，后脚便有人拦了过来。
    过来拦截的人不是别人，是千喉最不想看见的一个人。
    梦魇！
    “吗的，贱人！”
    梦魇注视着千喉与鼠王，“你就不能多老实一段时间吗，每次都要我来收场。”
    千喉呲牙，“叛徒！”
    梦魇神色平淡，“道不同，不相为谋，这也决定了你我现在所站的位置。”
    “混沌的理念我从未认同过，熔铁铸剑四处为战，不如止戈为武，我真的很想和你们静下心来谈谈，但我知道这是不可能的。”
    “所以，关灯了。”
    绝对黑暗！
    ……
    重度收容区地下三层，白夜和杨林相互对峙着，气氛逐渐变得有一些粘稠。
    看着手持杨树剑的杨林，白夜缓缓闭上了眼睛。
    “真是……令人惋惜。”
    “你就如黑夜下的飞蛾一样盲目的追随着火光，却不知那火是能杀死你的存在。”
    “你根本就没有看透这个世界，也没有见过何为真理，只是有人蒙住了你的眼睛，和你说了一句前进，你便义无反顾的向前冲。”
    “但人就是这样，会受人蒙骗，会受人挑唆，只要是人，就难免会做出错误的选择。”
    还不动手？
    江晨在一旁默不作声的围观，今天的白夜有点一反常态啊？
    白夜从来没有对哪个怪物说过放下屠刀加入我们这种话，当然，对非怪物的也是如此。
    杨林又有哪里特殊了，能让他费这么多口舌？
    “你说我受人蒙骗，可你又亲口承认了我问的这些事情，说这些还有必要吗？”杨林质问道。
    白夜看向杨林，他的目光非常真诚。
    “那些是真的。”
    “但这一切，并非是我的选择，而是命运的使然。”
    “他们以为只要杀了我，一切就会结束，愚蠢，是命运致使我们走向了这个舞台，命运在逼我们做出选择。”
    “好好看看这个世界，眼前的一切，这些你能看到的东西，永远都不配被称得上是敌人二字。”
    “那你眼中的敌人是谁？”杨林问道。
    白夜道：“是命运。”
    “命运，会将那些东西带到我们的眼前。”
    “那些东西是什么？”
    “是鬼，是神，是魔，是死亡。”
    “我知道你是特殊的，杨林，你能看到吧？”
    “你能看见常人看不见的那些东西。”
    杨林知道白夜说的是什么，那些常人看不见的巨大怪物，那些废墟之上的存在。
    他是看到了。
    但，那又如何？
    “这重要吗？”
    白夜道：“这当然重要，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，那些东西终有一日会回应你的注视，降临在你的面前。”
    “如果这是命运，你当如何？”
    “我将反抗。”
    “正是如此。”
    白夜来到杨林的面前，“可命运非一人之力可以扭转，而命运一旦降临，便不可反抗。”
    “所以我们只能抢在命运降临之前将它杀死，又或者是阻止命运的到来。”
    “我需要你的力量，杨林。”
    “跟我一起对抗命运吧？”
    看着白夜伸来的手，杨林的回答相当干脆。
    “我拒绝。”
    杨林又一次拒绝了白夜。
    白夜伸出的手缓缓收回，一道白色的虚影在他身旁浮现，并随着他的手指牵动化作一把白剑。
    杨林见此直接提剑发动了攻击！
    杨林目光一横，一道剑光闪过直接冲向了白夜！
    挡！
    白夜抬手轻描淡写的将他的攻击挡住，杨林连忙拉开距离，脚下开始按九宫步行进，身影不断辗转腾挪从多方进攻过来！
    然而白夜只是拿着白剑轻描淡写的挡了几下，便将他凶猛的攻势全部化解。
    “这不痛不痒的攻击，就是你的全力吗？”
    听到白夜的话，杨林直接一脚踏入中宫，双手持杨树大剑借着惯性横砍而来！
    白夜见此突然向前踏出一步，紧接着一剑上挑将杨树剑从杨林的手中挑飞了出去！
    碰！
    杨树剑倒飞而出扎在了不远处的墙壁上。
    而白夜已然来到了杨林的身后，他在杨林的身后低语着：“你还有十秒的时间可以回想你的过往。”
    “不过，如果你现在反悔，一切都还不晚。”
    …… 第369章：我给你选择！    “如果命运不给你选择的机会，那我给你。”
    “杨林，你的未来，掌握在你自己的手中。”
    白夜的声音在身后传来，杨林缓缓闭上眼睛，心脏的鼓动声不绝于耳。
    可有一道声音，却盖过了那层层鼓动的心跳声。
    “不用怕，孩子，当你拿起那把剑的时候，你就已经无敌了，白夜不是你的对手。”
    “他现在与你说这么多，正是因为他怕了。”
    “相信我，孩子。”
    杨林的额头上传来阵阵剧痛，那道声音宛如魔咒一般在他的脑海中挥之不去。
    那巨大的章鱼脸就在他的背后笑着。
    他想让这个声音消失，但是他做不到。
    他只是想在听清楚一点那个心脏鼓动的声音，但是李渊的话盖过了所有的声音。
    “用那把矛。”
    杨林看向掌心的盘蛇印记，耶罗之矛。
    在表世界里，这个东西就相当于是执死之枪一样，可谓是扎谁谁死。
    但，李渊和白夜有什么区别？
    杨林不信任白夜，又有什么理由信任李渊？
    “闭嘴。”
    听到杨林的话，他身后的白夜仿佛意识到了什么。
    “你是在说他，还是在说我？”
    杨林晃动脑袋，“是……你们。”
    白夜的面色在这一刻冷了下来，“这……就是命运。”
    “首席。”
    这个时候，一道身影突然窜到了白夜的面前。
    来者不是别人，正是九尾狐的s级人员，梦魇。
    看到梦魇，白夜持剑架在了杨林的脖子上，并摆出了反剑割头的姿势。
    “那边解决了？”
    梦魇点头，“是。”
    “这里没有你的事了，上地表。”
    “他是？”
    “不重要。”
    听到白夜的话，梦魇闻言转过身去，而此刻的杨林却还在与脑海中的声音争执着。
    他面色痛苦，双眼紧闭。
    白夜眼泛冷光，他从未将杀意如此明显的显露出来过。
    被控制的江晨加快了呼吸，‘杨林……应该还有那个，能护体的东西吧？’
    这么想着，白夜的白剑上渐渐泛起了波光。
    刹那间，可怕的剑气开始不受控制的四散开来！
    梦魇感受着那刺骨的锋锐与肃杀后转过头去，这招……这招难不成是！
    凌云剑诀的最后一式？！
    “登天？”
    排除低等级的修炼法，九尾狐a级与s级人员修炼的功法招式总共就三个。
    《凌云剑诀》
    这是只有a级往上人员才能修炼的招式法诀。
    b级人员有资格修炼散装版，例如孟庆给杨林的那个从凌云剑诀上拆下来的凌云剑意。
    除此之外，a级人员还会修炼两本功法。
    一个就叫《高级功法》，一个叫《灵气运用大全》。
    以此向下，b级人员修炼的是中级功法与灵气运用的散装，和其它一些修炼法。
    但那些不值一提，往下还有很多。
    而整个九尾狐内部，唯有白夜修炼的功法是最与众不同的。
    那功法是什么没有人知道，他们只知道，白夜修炼的是不同的，仅此而已。
    而白夜现在用的这招，这个梦魇也修炼过，出自凌云剑诀。
    但是……
    从来没有人实现过。
    这不是因为时间不够，也不是因为修为不行，而是凌云剑诀本身有缺陷！
    那最后一招，只有白夜能用出来！
    可能这就是秦棱临走前让白夜修炼不同功法的原因。
    可能只有修炼了那个功法，才能用出这最后一招！
    但是，功法档案中特别注明了，这一招威力极大，非生死之刻而不能使用。
    白夜用这招杀杨林，果然，那件事是真的。
    白夜蓄势待发的一击刚要斩出，可就在这时，无尽的黑暗瞬间吞没了整个地下三层！
    白夜的精神遭到了攻击，他的意识被拖入了永恒梦境！
    当他在睁开眼时，自己已然来到了一片星空之下。
    “你知道你在做什么吗？”
    “梦魇。”
    ……
    数个时辰后，入夜。
    杨林紧皱的眉头缓缓松开，他猛的睁开眼睛，眼前是一片璀璨的星空。
    “这里是？”
    “是哪儿不重要。”
    一道陌生的声音在一旁传来，杨林循着声音看去，就见一个身上长有恶魔特征却身穿九尾狐制服的人坐在树下。
    “你是？”
    “九尾狐的人，梦魇。”江晨在一旁说道。
    杨林伸手捂住额头，他完全想不起来之前发生了什么，他就记得脑海中的声音越来越大越来越大，似要吞没他的意识。
    而他则在不停的抵抗着那道声音，不断的重复着一句话。
    那句话是什么，他已经记不清了，但他知道那句话的意思一定不是顺从。
    “发生了什么？”
    江晨将那把杨树剑丢给他，“我们去拿剑，被白夜逮个正着，白夜让你加入九尾狐，你拒绝了。”
    “不用重复，我记得这件事。”杨林道。
    江晨站起身来，“但你完全不是白夜的对手，最后是他出现把我们救了出来。”
    “不过有一件事我想不明白，你为什么要拒绝他？”
    “如果换做是我，我一定会答应白夜。”
    杨林低下头，“所以我不是你啊，有人不把人当人，但总得有人把人当人吧。”
    江晨闻言看了他一眼，可真是个好人呢，但他不讨厌。
    这个世界上好人讨厌坏人，坏人讨厌坏人，谁不喜欢好人呢，但好人难做啊。
    杨林：“不过这算不上是根本，如果在我拿到这把剑之前白夜劝我，我想我大概率会同意。”
    江晨不解，“拿到这把剑怎么了，我没看出它有什么特殊能力？”
    杨林双手握住剑柄，“不需要有什么特殊能力，它也能让我知道白夜在撒谎。”
    “哪里撒谎了？”
    “从说到我父亲开始，那后面可能就没一句真话。”杨林说着持剑站起身来。
    “我不知道他真正的目地是什么，以前你们总说白夜怎样，我都抱着怀疑的态度，所以如果不是我亲眼所见，我就不会相信。”
    “那现在你怎么想？”
    “白夜非善类，我跟他合不来，如果非让我选择与他合作，或者与他一战，那我更倾向于后者。”杨林道。
    “所以呢，你下定决心要对付白夜了？”
    “不。”
    “刚才只有两条路，但现在有第三条路了。”
    “第三条路，什么？”
    “我可以逃避。”
    …… 第370章：他是真有病！    “你这话说的怎么这么轻松呢，警察同志？”江晨道。
    “大魔头白夜就站在那里为祸苍生，十八路诸侯准备讨伐他，一旦失败就将万劫不复。”
    “到时你以为你能置身事外吗？”
    听着江晨的话，杨林转头看向了梦魇，“如果你口中的十八路诸侯都失败了，那多我一个，少我一个，有什么区别？”
    梦魇抬起头来，“有区别，你可能是特殊的。”
    “你叫杨林是吧？”
    “真荣幸能让各位知道我的名字。”杨林无语道，“那么请问，我有何特殊之处？”
    “我说不清，但白夜可能早就盯上你了。”梦魇说道。
    杨林皱眉，“什么叫早就盯上我了，我做什么了？”
    梦魇从怀中拿出一根香烟送入口中，“这件事说来巧合，因为这是从一个收容物开始的，也就是你手上的那把剑。”
    “他就是你爹。”
    “我知道。”
    “你知道？”
    “他告诉我了。”杨林抓着剑柄说道。
    梦魇疑惑道：“他告诉你的，他怎么告诉你的？”
    虽然被铸剑师转化成剑不会死，但也不代表能说话呀。
    “行，多的我不过问，我直接说结果。”
    “我不知道白夜为什么那么在意你爹，反正是由此延伸，他曾经多次让我们调查你。”
    “我们在暗中调查了你很多次，我见过你，但你没见过我。”
    “而这期间几次调查的结果都是，你是个普通人，但白夜似乎并不满意这个结果。”
    “直到第四次调查结束后，这件事才就此作罢。”
    “而近年来，白夜出了问题，他疯了。”
    江晨：“他什么时候正常过？”
    杨林：“你别打岔。”
    梦魇继续说道：“偶然间有一次机会，我听白夜身边的秘书说，白夜的精神状态越来越差了。”
    “当时因为过于担心，那个秘书就找来了一个精神方面的专家来给白夜做了一次检查。”
    “而那次检查的结果是，白夜被确诊出了癔症。”
    “然而这根本不用确诊，整个九尾狐都知道白首席有病，在他一个人的时候，他时而哭时而哈哈大笑，笑得十分瘆人。”
    “有时又会发狂，当然，发狂我没有见过，都是听人说的。”
    “尤其是在最近几个月来，经常有人有听到他一个人在房间里大喊，不停的念叨着什么。”
    “白夜身边的秘书告诉我，他有写日记的习惯，于是有一次我偷偷溜进了白夜的房间，找到了他的日记。”
    “但是我看不懂。”
    “它上面写的东西前言不对后语，全然没有逻辑，这或许只有他自己能看懂。”
    “这种时候，我们一般就不看内容了。”
    “我开始一页一页的往后翻日记，渐渐的，我发现了问题的不对。”
    “白夜的字迹越来越粗犷了，上面满是红笔字，且在不断的重复着这三句话。”
    “我不想死。”
    “我不能死。”
    “我不会死。”
    “越是往后翻，字数越是简短，只剩下了一个死字。”
    “他下笔的时候十分用力，甚至是划破了纸张，往后的日记上连个字都没有，都是横竖交错没有规律的红线。”
    “那之后再也没有过一篇正常的日记。”
    “从这时起我就确定了，白夜可能疯了。”
    “之后我又翻了其他的柜子，找到了一堆药瓶，一个喷雾，以及一张纸条。”
    “那个喷雾应该是利维坦的唾液，也就是我们常用的遗忘喷雾，但那个瓶子已经空了，而且好像很久没有补充过。”
    “而那一堆药瓶，都是一种药，是可以治疗躁郁症的药。”
    “白夜之前应该多次使用遗忘喷雾，但是近年来却没有，他一直在吃那种药。”
    “最后是那张纸条。”
    “纸条上面就写了一段话。”
    “若我将死，所有序列都将为我陪葬，包括九尾狐。”
    江晨恍然大悟，“你是因为看到这个才叛变九尾的？”
    梦魇：“谁说我叛变出九尾了？”
    “那你为什么救我们？”
    “不是救你们，救你是顺手的，我只想救杨林。”
    “他有什么特殊的？”
    “我不知道。”
    “那你还救他？”
    “正是因为不知道，所以要救。”梦魇说道。
    江晨不理解，“这是什么逻辑？”
    梦魇看向杨林，“白夜在惧怕着什么，他觉得那个东西有可能和你有关，但他并不确定。”
    “所以他没有在第一时间对你痛下杀手，这更能说明他不确定。”
    “但万一真的是你呢？”
    “所以，如果真的是你，你现在就要仔细想，想出白夜惧怕你的原因。”
    杨林和梦魇对视，“你是站在什么样的立场来和我说这些的？”
    梦魇说道：“可以是人类，可以是九尾狐，也可以是我自己。”
    “于人类而言，白夜手段残忍，不计牺牲，眼下时局稳定，非乱世之时，白夜不适合领导这种局面，应当下台。”
    “于九尾狐而言，白夜自然是有功，我承认，如果没有白夜，九尾狐可能至今还在与混沌分裂者拼个你死我活。”
    “但现在的白夜已经不适合继续领导九尾狐了，他比之前更加偏执，他现在对他自身的死亡看重的高于人类整体。”
    “他的极端想法和他的能力，就是一颗定时炸弹。”
    “于我个人而言，白夜想杀死所有序列，包括我，我没有那么大公无私，自然不会欣然赴死。”
    杨林点头，“那这就好办了，既然你们都想杀白夜，那么我们的目的就是一样的。”
    江晨不解，“你刚才不是还说要逃避吗？”
    杨林看向手中的剑，“你也说了，我无法置身事外，况且，我刚才那么说也只是想试试这位梦魇的态度。”
    听他这么说，江晨反倒是不理解了，“但我觉得你之前说的很有道理啊。”
    “如果那些怪物组成联盟仍然打不赢白夜，那即便加上咱们仨估计也改变不了什么。”
    杨林点头，“话是这么说，但他既然一步步引我走向这里，我怎么选，还是我能决定的吗？”
    “他是谁？”
    “师傅，您要不还是别藏了，您的精神力太强了，藏不住的。”
    …… 第371章：总攻开始了！    师傅？
    杨林话落，梦魇靠着的那棵树上突然出现了一名戴着白色面具的黑袍人。
    他靠坐在树杈上，不知是什么时候来的。
    江晨看见对方是谁后愣了一下，“赛特大人？”
    梦魇抬起头来向上看去，“蛇之手？”
    “黑王？”
    见杨林发现自己，树杈上的黑袍人发出了一阵沉闷的笑声，“哈哈哈，你长大了，杨林。”
    嗖！
    一道破空声传来，树上的黑袍人纵身一跃来到了地上。
    杨林看着孟庆，心中有一阵难以言说的情绪，“所以您的目的也是白夜？”
    “不错。”
    “那为什么不直接告诉我呢？”杨林道。
    孟庆：“直接告诉你，你未必还会这么选。”
    “你说你只相信你亲眼看到的，那我不说，就让你亲眼去看，你觉得如何？”
    杨林：“您果然了解我，但我这一路的调查，不还是都在您的一手策划之中吗？”
    “是不是从最开始您给我金莲子的时候，您就已经开始着手安排起这一切了？”
    孟庆目光一闪，“我还没有深谋远虑到从五年前就开始谋划今天的事情。”
    “金莲子只是个引子，但给你的时候，我还没想好要引出什么。”
    “所以您现在想好了，也出现了，给我指明了方向，让我去找您安排好的这个人。”杨林说道。
    “话说师傅，您是不是一直跟在我身边啊，疯帽商的小纸条也是您塞进来的吧？”
    孟庆摆手，“细节不提也罢，大体是没错的。”
    杨林看着孟庆，“师傅，如果是您的话，我愿意相信。”
    “在这个世界上，我最信任的除了父母就是您，您若直言说让我去对付白夜，我不会犹豫。”
    孟庆听到这句话后忽然笑了，他转过身去，一连走出数步，“九尾狐和你父亲的渊源说不清，和你也有着千丝万缕的关系。”
    “但这并不能成为我绑架你的缘由。”
    “九尾狐和你不管有多大关系，你不想管，便不管，但你若真想为你父亲报仇，九尾狐就是一个合适的跳板。”
    “你真正的仇人，你看不见他，因为你还达不到那个层次。”
    “借这次怪物们沆瀣一气讨伐九尾狐提升自己，白夜一死，世间必将大乱，届时你就可以大展拳脚。”
    “如果能把握住机会，你将一飞冲天，但也有可能万劫不复。”
    “别的不论，杀白夜确实是我的私心，至于为什么选择你，你心里有答案。”
    “杀掉白夜，之后你若想报仇我便帮你，你若不想，便就此退场，我亦可保你。”
    “怎么决定，在你。”
    孟庆用力的握住剑柄，“如果您需要我粉碎这栋高墙，那我将不可阻挡。”
    ……
    九尾狐总部。
    怪物联盟的总攻开始了，梦魇临阵倒戈，只剩下饕餮和白夜守在总部。
    此次全面进攻来势凶猛，009是毫不客气的给白夜送上了一份见面礼！
    一发百分百必中的导弹！
    “生日快乐！”
    轰隆！！
    只听一声巨响，导弹直冲九尾狐总部。
    经过009发射，任何物体都是绝对必中。
    白夜就坐在外面，手里还拿着一罐黄桃罐头。
    导弹爆炸，罐头直接碎了，却并没有让白夜受到任何伤害。
    009从天而降，“就知道这种程度的攻击奈何不了你，那这……”
    噗嗤！
    不等009反应，一道剑影便在他的身上闪过，直接将他的身体一分为二！
    009见此咧嘴一笑，两半身体中的其中一半直接变成了一把重机枪！
    009身体愈合，直接握住重机枪开始对白夜疯狂扫射起来！
    “你难道忘了吗，我可是不死的，你打我，只是在自找没趣！”
    哒哒哒！
    枪管旋转子弹喷吐密集的打在白夜的身上，但都被一层白色的光衣给挡住了。
    白夜拍了拍身上的尘土站起身来，“其他人呢？”
    “你猜？”
    话落，千喉之兽直接自白夜背后扑来，一口咬向了白夜！
    白夜见此手中浮现出阴阳二气，阳气浮动，直接画地为牢将千喉捆住，紧接着阴气袭杀而出化作一把利剑贯穿千喉的身体！
    梦魇把千喉和鼠王给放了，可是实实在在的背刺了白夜一波啊。
    “千喉老哥，我来了！”
    鼠王在这时冲来，密密麻麻的鼠潮如海浪一般向白夜涌来！
    白夜见此背后的阴阳虚影分化成四相虚影！
    朱雀转动化作一把烈焰大刀落于白夜手中，他一刀斩出火浪喷涌，赤火连天，直接将大片的老鼠吞没！
    “货真价实的老鼠。”
    鼠群被一击冲散，鼠王直接大手一挥，将所有老鼠全部引爆，化作漫天毒气！
    白夜背后的青龙虚影一动，嘶吼着化作一把剑扎入白夜的心脏，在他的身上凝聚出一层铠甲！
    青龙护体，百毒不侵。
    白夜之前的白色光衣是阳气所化，分成四相后自然就消失了，但四相之中也有护体光衣。
    白夜找准一个方向，白虎虚影一动化作一个转轮，直接旋转着飞出砍向鼠王！
    噗嗤！！
    白虎转轮的速度极快，直接一刀把鼠王对半切开。
    然而就在这时，白夜的的四面八方忽然窜出来几人飞奔向他！
    其中就有血肉之主，他有绝对腐烂，只要能碰到白夜，白夜就必死无疑！
    白夜淡笑一声，直接一脚踏地，背后的玄武虚影紧接着钻入地面，释放出一阵波动！
    刹那间，周遭的一切事物都变得缓慢了起来！
    减速？！
    该死！
    所有人都被减速了，他们动作慢的如同蜗牛，唯有白夜行动自如。
    他身影辗转腾挪，来回闪烁，直接将包围过来的众人全部打趴击飞！
    而那些人被打飞后从天上往下掉了半天也掉不下来，因为速度太慢了！
    “这么多的序列加在一起，如果就这种程度，还真是枉费了我的一番准备。”
    听到白夜的话，血肉之主的身体缓慢的裂开，又缓慢的膨胀成一个巨大的血肉团！
    但是他的速度太慢了，白夜身后的白虎飞轮奔向他，如绞肉机一样在他的大块血肉中搅动起来！
    噗噗噗！
    鲜血和碎肉喷洒，血肉之主直接被搅成了一堆碎肉散落一地！
    绝对腐烂是很强，但也要能摸到再说。
    009的分裂和必中也很强，他甚至是给每个人都武装了一份特殊收容物，但是……
    打不死人有什么用？
    …… 第372章：真正意义的无敌？    “噗！”
    一道身影倒飞而出，在地上翻了好几圈，“……你们，你们还不出手吗？！”
    听到那人的话，天空之上顿时出现了密密麻麻的黑影！
    是蜂后。
    蜂后分出了几十个分身在同一时间袭击向白夜，“红红绿绿的，你的花活可真多呀！”
    百个三阶分身在一瞬间冲向白夜，然而经过减速立场后，这些分身也理所当然的减速了。
    白夜背后的虚影一合化作阴阳，阴阳二气如火焰般在他的手中燃烧起来。
    同阶之中，白夜是无敌的。
    他们要什么时候才能明白这个道理呢？
    阴阳双火化剑，白夜以一敌数十打散了蜂后的数个分身，就见蜂后的分身全都齐齐抬起右手！
    密密麻麻的尖刺在她们的掌心中钻出！
    “射！”
    蜂针发射，几十根蜂针一起攻向白夜！
    白夜不闪，白色的阳气散开化作实体想要挡住针。
    可这些蜂针却穿透了他的阳气化物，全都扎在了白夜的身上！
    然而还不等蜂后高兴，这些蜂针便被一阵黑色阴气给化了。
    最重要的是，白夜还没有受任何伤？
    “这都能挡住，你特么讲不讲道理啊？”蜂后骂街道。
    “他规则系能力，讲什么道理？！”
    易经老头双掌一合，“白王，试试老头子我的新能力如何，乾坤颠倒！”
    话落，白夜眼中的天和地瞬间颠倒了过来。
    这一刻，他的所有五感都被逆转了。
    往上是往下，往左是往右，倒是有趣的能力。
    “快，趁现在，拿他符咒！”
    009用绝对必中发射自身冲向白夜！
    白夜想要攻击，却打错了方向。
    009一击得手，直接拿走了虎符咒！
    但是……
    “假的。”
    009说着一把捏碎了手中的虎符咒。
    众人看向白夜，他脖子上挂的虎符咒是假的，这倒是也在意料之中。
    毕竟如果是真的的话，他不会就这样挂在脖子上。
    白夜稍微适应了一下颠倒的五感。
    他伸手，手中的白剑刺向天空，然后在眨眼间分化成近万把一模一样的白剑！
    白夜伸出双指一滑，那万千白剑直接横扫交错着斩向了目之所及的所有怪物！
    凌云剑诀，流云乱剑！
    碰！！
    剑气横扫漫天飞剑，不少序列被一剑逼退！
    然而这个时候，有一人却顶着白夜的能力悄然来到了他的身边，“你还是大意了。”
    “我的能力是让所有能力无效化，让我近身，你败局已定。”
    看到来者，众人瞬间群情激愤！
    “是夜王！”
    夜王的手正要命中白夜，结果白夜不仅不闪，反而主动抓住了他的手腕！
    “让能力无效化？”
    “我不信。”
    咔嚓！
    白夜发力直接折断了夜王的手臂！
    黑色的阴气在他的手中释放，随着他打出一掌命中夜王的胸空，阴火喷涌！
    这一击直接打掉了夜王的半个身子！
    夜王双眼瞪大，翻滚着从天而降落于地面！
    啪……
    鲜血从他的背后涌出，看着天空之上的白夜，白夜的手中还抓着夜王的一只手臂。
    他说他……不信。
    夜王的嘴里满是鲜血，一口白牙被血染红，“呵……呵呵，哈哈哈哈……还真是个，不可理喻的，疯子……”
    a计划抢夺虎符咒失败了。
    b计划夜王近身消除白夜能力也失败了。
    当然，他们还有别的计划。
    只可惜，在白夜的阴阳二气面前……这些计划，都成为了纸上空谈。
    他们不理解，白夜的能力为何能强的这么夸张？
    如果他只是能力强，那很好理解，强在特性和能力上的大有人在，比如血肉之主。
    他的绝对腐烂和白夜的阴气相比绝对有过之。
    可是，白夜偏偏不只是强在能力。
    他的肉体强度，以及精神力，还有体内的物质能量，哪个不是三阶顶峰的？
    这就是最麻烦的一点！
    白夜不是哪里强，而是哪里都强！
    他的各项数值都平衡的不像话，而他这些平衡的数值，可能是某些人唯一的优点或特长。
    这些序列们各显神通，一些人总能带来点意外，可却难以压制住白夜。
    优势还是在白夜的手中，他们将近三十个序列加在一起都拿不到一点优势，这让009不禁怒骂了起来。
    “加上我的分裂物还能打成这样，一群废物！”
    “还有，黑王呢，黑王为什么不在？！”
    就在009这么喊着的时候，梦魇三人赶了过来。
    是的，只有三人，江晨，杨林，梦魇。
    孟庆不见其踪影。
    杨林来到009的身边，“听说你的能力是绝对必中？”
    009看了看杨林，他谁呀，哪位啊？
    “帮我个忙。”
    杨林说着看向白夜，白夜也在同一时间看向了。
    “你还是来了。”
    “但哪怕是到现在，我仍然愿意给你一次机会，杨林。”
    杨林伸手，直接在掌心之中拽出了耶罗之矛！
    “那我的回答也还是一样的，我拒绝。”
    白夜叹息一声，手中阴阳二剑一转。
    “那你就死吧！”
    黑暗！
    这个时候，梦魇出手了，他直接发动绝对黑暗夺走了白夜的视觉，同时使用入梦控制白夜！
    可这次白夜已经有了防备，提前喝下了γ021失眠药水。
    梦魇的入梦失败了，但是杨林已经完成了和009的沟通！
    两人同时抓住耶罗之矛，然后一把抛出！
    “他要死，就赐他一死！”
    碰！
    叶罗之矛发射，碧绿色的光线绽放！
    同时附加了009的绝对命中，这一下白夜躲无可躲，这一矛直接命中了陷入黑暗的白夜！
    “中了！”
    轰。
    那边传来一阵闷响，耶罗之矛在命中白夜后消失了。
    然而，白夜似乎没有受到任何影响？
    啊？
    “这一下不可能没打中，他也确定没有防住，那是……”
    为什么啊？
    不等几人反应，白夜直接杀来，他一把抓住杨林的脸，黑色的阴气如漩涡般撕裂而出！
    噗嗤！
    周遭的一切都在这一刻被阴气化掉！
    009的身体也是被阴气消为两半，可杨林却用护体蛇鳞挡住了这一下攻击！
    “想不明白？”
    耶罗之矛如果没有问题，那么就只能是白夜有问题！
    白夜是三阶巅峰精神力，这一下他不可能受得了！
    除非，这矛既打中了他，又没打中他！
    叶罗之矛虽然是精神攻击，但它本身是一把物质体的武器。
    物质体攻击在物质体上，才能伤害到物质体的灵魂。
    按理说有了绝对必中的加持，它是一定可以打在白夜的物质体上的，那既然打中了，却没有产生效果，就只有这一种可能了！
    眼前的这个东西压根就没有灵魂，或者说有可能是个幻想，是个投影？
    这也说不通啊？
    这是某个收容物的效果吗？
    但009对这个东西一点印象也没有，他分裂的每一个东西他都记得清清楚楚。
    所以如果是收容物，那就肯定不是他分裂的。
    至于具体有没有这个东西，答案是，有的。
    ……
    此刻，香港。
    疯帽商会的大楼内，040黄金之王正在翻看着一个白色的册子，“还是九尾狐财大气粗，这是第二次有人买走白册上的东西。”
    一名穿着制服的红发女子站在黄金之王的身边。
    “这竟然不是第一次吗？”
    “当然不是。”
    “这次的买家是谁？”
    “白夜。”
    “上次呢？”
    “也是他。”
    “九尾狐这么有钱吗？”
    听到女子的话，黄金之王淡笑一声，“九尾狐凌驾于各国之上，揽天下之财，能买得起白册上的东西并不意外。”
    “但那也不是白夜的钱啊？”
    “呵……有区别吗？”
    “对我们来说肯定是没有区别，所以他这次买了什么？”
    “大回廊。”
    “那上次呢？”
    “镜花水月。”
    ……
    作者的话：
    有人说作者昨天没更新，高考去了，我……我，算了。
    昨天就是单纯的请了一天假，这次高考大家加油吧，希望都能考个好成绩！
    (*?▽?*) 第373章：向天借力！    碰！
    杨林的身影倒飞而出，蛇鳞被一片片击碎！
    其它序列们刚想支援过来，可这时，饕餮出现了。
    他一掌拍向地面，地面忽然下陷开来，无数怪物跌入巨坑，紧接着被一层金属裹住全身。
    这下面根本就不是土地，而是一层厚厚的金属地基。
    当他一掌拍进地面时，直接操控其中的金属将那些怪物拉入金属地基中完成了控制！
    梦魇见此直接降临到了他的面前，“饕餮，你现在不应该帮他，你这是在害九尾狐！”
    “害九尾狐的难道不是你吗，这些都是收容物，我们的任务难道不是收容吗？”饕餮道。
    “如果你我也是白夜的目标呢？！”
    “我觉得这没有问题。”
    “如果世界上没有收容物了，那么最后一个需要被销毁的收容物，就是九尾狐，就是我们自身。”饕餮说道。
    他不是序列，但是他体内封印着005。
    005的能力为他所用，所以饕餮的想法和那些序列不同，他是一个局外人。
    梦魇见说不通所性便不说了，既然饕餮执意站在白夜这边，那就只能打完再说了！
    ……
    另一边，杨林双手持剑被白夜呈碾压式的吊打！
    这根本就没有悬念！
    白夜太了解地上的这些序列了，从能力到个人的性格都了如指掌，无论是战术还是心理，他们都被白夜完全拿捏了。
    除了梦魇的背叛让白夜有些意外，不在他掌控之中的，也就只有杨林了。
    不过梦魇背叛了没关系，饕餮还在。
    这两个只要有一个还在，就能将这些打不死的序列通通控制起来。
    杨林一双蛇瞳闪烁，脸上的蛇鳞片片崩碎！
    如果没有护体蛇鳞，他现在已经不知道自己要死上多少次了。
    挡！
    白夜又是一剑，杨林身上的蛇鳞又崩碎了一片！
    “这个能护体的蛇鳞不错，很有用，还有几片？”
    六片。
    杨林喘着粗气，“几片，并不重要。”
    白夜冷笑一声，黑白双剑上闪烁波光，直接砍出两道剑气！
    杨林见此杨树剑上也闪烁波光，竟也挥出了一道剑气！
    碰！
    剑气相撞，杨林的剑气更弱，被再次逼退！
    “凌云剑诀，不错。”
    “谁教你的？”
    杨林喘息着，“不瞒你说，之前确实练过，但用不出来，这是从你身上现学的。”
    “你的能量运行方式，我大概搞清楚了。”
    杨林说着体内的能量开始重走周天旋转，而这能量的周天循环方式与白夜体内的能量循环方式几乎一模一样？
    “小无相体？”
    “原来如此。”
    白夜一眼就看出了杨林的秘密，这是在功法上有记载的信息，小无相体。
    可以理解别人对能量的运用，并模仿别人的功法，是一种先天觉醒体质。
    所以这就是杨林的特殊之处？
    到也算是意料之外，但有什么用呢？
    就算让他学会白夜所修炼的功法，又能如何？
    白夜所修炼的功法，名叫《云海经》。
    这是与凌云剑诀相辅相成的修炼法诀，可让自身能量如海浪一般滔滔不绝，如云层一般连绵不断。
    且分两篇，上篇练气，下篇炼体。
    白夜虽然未将其修炼至大乘，却也是云之道体初成，杨林现学的云海经根本不可能凝出道体。
    哪怕是退一万步来讲，就算他练出道体，白夜一个序列，凭能力就足以压死杨林！
    又是一波攻击，又是两片蛇鳞破碎。
    杨林也知道现在是个什么情况，耶罗之矛既然无用，那就只有一个办法了……
    “父亲。”
    杨林话落，杨树剑的树纹包裹突然破碎，露出了锋利的剑身！
    同一时间，从剑把处中钻出了无数条触手，直接扎进了杨林的五指！
    心脏鼓动的声音不绝于耳，杨林金色的蛇眼在这一刻开始转变为血色，同时背后长出了一对透明的羽翼！
    噗嗤！
    杨林持剑一挥，血色的雾气突然四溅开来！
    白夜察觉到了一丝危险，猛的向后退去。
    眼前的血雾缓缓弥漫开来，杨林的身影直接在血雾中窜出，一剑砍向了白夜！
    挡！
    白夜手中的白剑斩出与杨林的剑碰撞在一起！
    力道完全变了？
    杨林的力量爆升了一大截？
    “三阶上位？”
    是那把剑的影响吗？
    那把剑好像是和杨林长在了一起，这让杨林的身上出现了禁卫蜂的特征。
    禁卫蜂起步是三阶的衍生物，铜头铁骨，刀枪不入。
    但是，那红雾是什么？
    ……
    在白夜疑惑之际，杨林始终保持着持剑的姿态。
    他并没有注意到杨林好像呆了神，因为杨林的意识正在和剑中的意识沟通。
    “即便将我身上的能力尽数给你，你也打不赢他。”
    杨林看着眼前的白发男人，嘴角常挂微笑，“爹……你知道我能再看到你，我有多开心吗？”
    “我也很开心，虽然没能陪伴你成长，但能看到现在的你，我已经满足了。”杨言说道。
    从杨林拿到这把剑的时候，他的意识就和剑中他父亲的意识连接到了一起。
    所以当时江晨叫他，他就在那发呆。
    因为他的意识正在与他父亲杨言的意识沟通。
    这是一种很奇妙的感觉，当时两人就说了很多。
    而也正是因为如此，杨林才知道，白夜当时是在撒谎。
    “儿子，这次你必须听我的。”
    “跑。”
    “爹，我记得你以前跟我说过，打虎亲兄弟，上阵父子兵，以后咱们一起当警察，没有抓不了的罪犯。”
    “这不一样！”
    “爹，有件事您比我更清楚，您也感受到了吧？”
    “不行，不可以！”
    ……
    里世界，几道伟岸庞大的身影正注视着表层世界中所发生的一切。
    “有回应了。”
    “他这次，主动找我们借力。”
    “呵呵哈哈哈，有趣，给他。”
    看着一道身影抬手，蜂后的本体翻了下手腕，“也算我身体的一部分，助他一力吧。”
    无尽的红雾汇聚在一起组成一道没有容貌的模糊身影，是红流之主。
    从他的手上逸散出大量红雾，这些红雾顺着某种媒介连通到了表世界。
    又施加在杨林的身上。
    海王应该早已预料到了这一切，这很可能是他计划的一部分，那便推波助澜一下吧。
    …… 第374章：镜花水月！    杨林身边的红雾越来越多，他的能量在暴涨？
    “三阶巅峰？”
    白夜喃喃自语像是想到了什么，是里世界那些东西干的？
    “这就是你的底牌？”
    碰！
    杨林持剑在红雾中杀出，他手中剑刃泛光，白夜持剑攻去，杨林这一次没有被逼退。
    两人打了个来回，但无论是技巧还是能力，都是白夜更胜一筹。
    让白夜感到棘手的是那个红雾，这红雾来历不明，白夜开始有意的避开红雾。
    白夜一步后撤拉开距离，手中白剑化作阳气包裹住手臂，直接穿透红雾！
    杨林逼近剑尖直接与他手掌相撞！
    结果白夜手臂内部突然窜出了无数植物，将他的肌肉骨头筋脉血管全部挤了出来！
    噗嗤！
    手臂寸寸开裂被植物覆盖，白夜直接心一恨用黑剑砍下了手臂，再用阳气凝聚出一只白色的能量手臂！
    看着白夜的那副表情，杨林再次袭来！
    “原来你也会恐惧吗？”
    挡！
    杨林又是一剑，可这一剑直接被白夜用白气化作的手给捏住了！
    “恐惧？”
    “众生皆有七情六欲，而唯独恐惧是刻在骨子里的。”
    “为了战胜恐惧，不让自己成为了恐惧！”
    白夜说着一手持黑剑飞速袭来杨林瞳孔一睁，自身上直接喷涌出大量坚硬的树根！
    可白夜的阴气却直接斩开了树根，刹那间，锋锐和速杀之气狂暴的喷涌而出！
    又是那招，最后一剑！
    登天！
    “绝对黑暗！”
    梦魇直接用黑暗笼罩了战场，白夜目光一冷！
    “真是没完了。”
    那就不必留手了，此间百里一切活物，一并斩了！
    就在白夜这么想着的时候，一个人突然飞了过来！
    白夜感受到身后的破空声阴气释放撕裂向后方！
    可这个时候，易经大爷又颠倒了他的五感！
    白夜打错了方向，而等他意识过来的时候，那道飞速袭来的身影已然抓住了他的后背！
    是血肉之主！
    绝对的黑暗之中，009将血肉之主抛起，直接用绝对命中把他丢向了白夜！
    “不晃你一手，真当我们都是吃干饭的？”
    009喊着，就见血肉之主直接膨胀身体，变成了肉山形态，巨大的血肉物质直接将白夜的身体包裹吞入了体内！
    绝对腐烂已经命中了白夜，白夜的身体立刻开始腐烂！
    凌厉的剑气与锋锐消散，绝对黑暗也随之解除！
    血肉之主感受着白夜的身体在自己的体内消散，缓慢地恢复到了人形。
    “我说了，让我近身，你必死无疑。”
    说完，血肉之主看向了持剑的杨林，“也多亏你吸引他的注意力，自打你出现后，白夜的注意力就全在你的身上了。”
    “现在，事情结束了。”
    009伸手看向手腕上的表，“比预想中的快了点，12月31号，还有三个小时就是新年了。”
    “诸位，我觉得我们可以提前开庆功……”
    “不对！”
    不知怎的，杨林竟忽然开口打断了009。
    009眉头一皱，“什么不对？”
    什么不对？
    “这个白夜不对！”
    听杨林这么一说，蜂后的一个分身突然皱起了眉头。
    “是……有点不对。”
    “你们在说什么？”
    “他们感受不到。”
    “因为他们的精神力，太低了。”蜂后说着转头看向杨林，她是四阶的精神力，她感受到了。
    白夜的精神力没有消散。
    为什么会这么说？
    因为精神力到达四阶是一个质变，人死后灵魂或者说精神会被释放出来。
    如果有四阶的精神，就能明显的感觉到，灵魂被释放的期间会有一个波动。
    这股精神波动会在周遭徘徊很长一段时间。
    可是白夜死时，却并没有灵魂释放时的精神波动。
    所以说……
    “白夜没死！”
    咔嚓！
    这时，所有人都听到了一声清脆的响声！
    那声音就宛如是玻璃或者说镜面碎裂一样，清脆刺耳，异常的响亮！
    杨林猛的转过头去，就见一道身影持黑剑一击贯穿了他的胸口！
    噗嗤！
    杨林瞳孔瞪大，黑色的阴气瞬间涌入到了他的体内！
    而他的面前，赫然是一个完好无损的白夜。
    白夜的手中拿着一面镜子，这面镜子碎了。
    他将镜子随手丢在地上，这是从疯帽商手里重金收购的一个收容物，叫做镜花水月。
    它有个相当有趣的能力，就是能反射出一个化身投影。
    这个化身投影和本体拥有一模一样的实力，能力也别无二致，宛如镜子中的倒影。
    但是如果这个倒影死了，水镜就会破碎。
    不过这几乎是不可能的，因为反射出来的倒影，是具备着伪不死特性的。
    因为它是一个投影，它免疫绝大多数的攻击。
    就如蜂后的那些蜂针，白夜其实没挡住，只是那些蜂针压根没有扎到他。
    之前杨林的耶罗之矛也是同理，没有扎在白夜的身上，如何生效？
    但哪怕是投影也挡不住概念和绝对两种攻击。
    红流之主的能力就是生命概念，而血肉之主的绝对特性，是能碰到就能腐烂。
    虽然说水镜投出来的是投影，但只是在概念上的，不是说那真是个影子。
    他是个有虚幻概念的克隆体。
    所以血肉之主确确实实的杀死了白夜的那具投影，这也导致镜花水月直接报废了。
    但是，白夜的目地却达成了。
    杨林被贯穿身体，直接跪倒在地。
    看着他那副表情，白夜的嘴角咧开，“你知道什么是最煎熬的吗？”
    “答案是，等待死亡的过程。”
    “我知道自己什么时候会死，我为此感到荣幸，也为此感到恐惧，我本不怕死。”
    “但我预料到了一件事，当死亡的日期一步步逼近，那种煎熬和折磨，定会将我逼疯。”
    “所以我一次次的让自己遗忘那些记忆，让每一天的我，都是昨天的我。”
    “……可惜啊，可惜啊，因为我过度使用金莲子，那些记忆……我忘不掉了。”
    “所以那往后的每一天，我都在直面死亡，然而在直面死亡后，我却变得越来越清醒，越来越明白何为命运！”
    “这就是我的命运。”
    “我不接受这种命运，所以我反抗命运，我要阻止命定之死的降临。”
    “我不会死。”
    清醒？
    现在的白夜何来清醒一说？
    不了解他的人说他一直都是个疯子，但是了解他的人却知道，白夜一步三算心思缜密，做事虽然荒唐，但内心却十分理智。
    而现在的白夜，哪还有理智？
    他连梦魇的背叛都没有预防过，他的眼里只剩下杨林一个人！
    因为他觉得，自己的命定之死，正是杨林带来的！
    …… 第375章：死局了！    白夜可能已经忘了他说过的那个故事。
    巫师预言了国王的死期，国王担忧自己的死期将至，于是躲进了深山之中，而这反而促使了他的死亡。
    这个故事很简单，命运是逃不掉的。
    当你知道自己死期的时候，死期就已经固定了，因为这也是命中的一环。
    所以说，现在白夜所做的这些事，和他故事中的那个国王有什么区别？
    放在今天来看，那个故事难道说的不是他自己吗？
    难道死期关键的点真的是杨林吗？
    如果那只是他死后会发生的一个奇景呢？
    可能白夜已经不在乎这些了。
    杨林双手持剑跪在地上，他的胸口处被阴气消出了一个巨大的洞。
    白夜又恰在这时发动了最后一剑，登天！
    噗嗤！！！
    白夜这次没有蓄势，直接以最快的速度发动了这一剑！
    刹那间，无穷的剑气直接在杨林的体内喷涌而出，疯狂的割裂向四周的天地！
    杨林的身体转瞬间爆裂，所有顶着黑暗冲过来的序列都被剑气贯通划至遍体鳞伤！
    白夜发出一阵疯狂的笑声，又突然平静了下来。
    看着身体崩碎四散的杨林，他毫无预兆的收起了双剑，双剑化作阴阳二气消散了。
    白夜伸手捂住额头，“啊，想吃罐头了……”
    “但，还有事情没有办完。”
    白夜放下手，阴阳二气在掌中凝聚。
    一枚护符直接自胸口处飞了出来。
    “大回廊。”
    话落，这枚护符直接吞噬了眼前的天地，将一众怪物与土地全部纳入到了一层结界之中！
    而白夜也在这层结界之中，结界外的世界化作黑暗与混沌，仿若整个地球都消失不见，只剩下这一片土地。
    大回廊，它能分割空间，吞噬一片空间，让这片空间变成一个独立的空间。
    这个空间内可以自成一方小世界，不受外界的规则影响。
    众人不可置信的向四周望去，就见此刻的他们竟然身在宇宙之中，周遭是无尽的星海与混沌！
    白夜刚欲上前，却又猛的停下了脚步。
    无数条密密麻麻的丝线已在不知何时遍布他的周遭，而一个戴着白色面具的黑袍人出现在了他的背后。
    是孟庆。
    白夜和孟庆背对着背，白夜感觉到了孟庆。
    他是，什么时候出现的？
    “第二次见面，白夜。”
    白夜笑了，“藏了这么久，辛苦你了。”
    孟庆语气平淡：“不辛苦，刚刚到。”
    “上次那盘棋，玩的开心吗？”
    白夜手上阴火凝聚，“我能赢你一次，就能赢你第二次，所以这一次，我仍会赢。”
    碰！
    白夜阴火喷发，直接撕裂那无数丝线回身打向孟庆！
    刹那间，血光闪过，孟庆妖刀出鞘直接砍在了白夜的手腕上！
    碰！
    一声碰撞声传来，白夜的身上浮现出了一层白色光衣，孟庆的刀没能破开防御。
    但这一刀却把白夜的手给压了下去。
    白夜和孟庆对视一眼，两人同时打出一掌，白气化作剑枪从白夜的掌中钻出！
    而孟庆的掌中则打出了一团形如雄狮的火焰！
    轰隆！
    两人拉开距离，白夜的护体光衣被破了，他的一只手被火焰灼烧的焦黑。
    这是……四阶的攻击？
    孟庆的手掌也被剑枪刺穿，白夜这招来的确实出其不意。
    但他又何尝不是呢？
    四阶的魔法攻击，这可是他精心为白夜准备的。
    只可惜，还是差了点。
    孟庆自己改进的魔法还是无法让自己的精神力攻击最大化。
    他用了数年的时间钻研改进魔法，仍旧只有这种程度，这比学魔法还要难上一百倍。
    因为他是自创魔法，没人指导，没有资料，全靠自己摸索，这非一日之功。
    白夜捏了捏拳头，“藏的够深啊。”
    孟庆将妖刀甩出扎进地面，“更惊喜的还在后面呢，杨林，差不多了。”
    嗯？
    白夜猛的转头，就见崩碎成一地碎肉的杨林还在那里，但是那把杨树剑不见了。
    而这时，他的脸颊上突然泛起了一阵寒意！
    凭借着感觉，白夜猛的下腰，就见杨树剑突然在上方划过！
    杨林竟完好无损的出现在了白夜的面前！
    白夜脚下一拧，反身踢出一脚踹在杨林的身上，将杨林踹了出去！
    “你没死？”
    见白夜疑惑，易经大爷突然笑了。
    “大爷我的能力有时候还是挺有用的，白小子，你就没有发现你打死的杨林不太对劲吗？”
    血肉之主站起身来，“只能说，我的克隆体还是挺逼真的。”
    偷梁换柱？
    没错，确实是偷梁换柱。
    血肉之主复制了一个杨林，又将这个杨林交给了易经。
    易经把杨林收进了崭新的八卦空间，又在白夜虚影死后直接替换了两个杨林。
    易经的能力现在可以主动控制，他把真的杨林拉入空间，把假的杨林丢出去。
    在眨眼间完成替换，常人根本发现不了。
    而这一切，都是孟庆的计划。
    杨林退至孟庆身边，“对不起师傅，我还是用了那个。”
    “意料之中。”
    “您猜到了？”
    “我让你扔了那个木雕你也没扔吧？”
    “是的。”
    “就猜到你会这么做。”孟庆说道。
    杨林口中的那个东西，其实就是借力。
    借那些四阶怪物的力量，而这把剑就是媒介。
    孟庆就猜到他会这么做，所以这也在他的计划之中。
    他本就打算让杨林去借力，为此，他还让杨林与024大蛇见了一面。
    不然杨林追江晨就能正好遇到024大蛇，世界上怎么可能会有这么巧合的事情？
    “棋手入了棋盘，猜猜你现在踩在什么位置，白夜？”
    孟庆说着，序列们一个接着一个的凭空出现，将白夜围在了最中心处。
    这些人也是在易经的空间里跳出来的。
    在这片四四方方的世界，如果将脚下的这块地比作棋盘，那白夜所踩的位置就是最中心点。
    天元。
    “呵哈哈哈哈……原来如此，我才是你落在天元上的那颗棋子。”白夜笑道。
    “这个坑挖的好，挖的妙啊，我看的果然没错，只有你才有资格做我的对手，这次围剿，从一开始就是你与我之间的较量。”
    饕餮已经被梦魇控制住了，如今局面豁然开朗。
    之前被白夜打残打废的怪物都完好无损的出现了。
    他们是被易经放出来的，而白夜之前破坏的，不过是血肉之主分裂出来的克隆体。
    局势顷刻间逆转，白夜直接被反将了一军！
    孟庆手腕一翻，一颗黑色的棋子出现在他的两指之间。
    他屈指一弹将那枚黑子弹到白夜脚下，已经很清楚了。
    “白夜，死局了。”
    …… 第376章：太极！    黑色的棋子滚落至白夜脚边，这棋子，是孟庆在迷雾棋局中带出来的。
    当时那场对弈结束时，孟庆拿走了棋盘上最中心的棋子，说是留个纪念。
    呵呵……
    留个纪念。
    “哈哈哈……”
    白夜忽然仰天大笑，“精彩，实在是精彩，你不回归九尾狐真是可惜了。”
    “赛特。”
    听到这句话，少数人惊讶了一下。
    听白夜的意思，孟庆原本是九尾狐的人？
    一些人对这件事早就有所耳闻，具体的不清楚，但他们知道孟庆和九尾狐一定有某种联系。
    孟庆张开右手，妖刀像是受到了某种引力的拉扯直接被隔空拉到了他的手中。
    “我觉得不可惜。”
    “九尾狐的生活还是不太适合我，至于你，当你动了要杀我的念头时，你就要开始警戒了。”
    “因为我一定会抢在你动手之前先杀了你。”
    白夜闻言低下头，“杀我……呵呵，不过是命运的阴谋罢了……”
    动手！
    不等白夜说完，一众怪物瞬间一拥而上冲向了白夜！
    时间在这一刻仿佛静止了，世界变成了黑白色，一切的事物都静止不动。
    当世界恢复色彩时，白夜的手已然放在了胸口处。
    他从怀中拽出了两半虎符咒，然后猛的丢在了地上！
    “我，已经受够了世界的约束，受够了这层规则的桎梏！”
    那符咒是真的！
    白夜竟然主动舍弃了符咒？
    孟庆的大脑飞速运转，就见白夜的嘴角勾起一抹怪笑。
    不对！
    “退！”
    轰隆！！
    孟庆的话说晚了，一层刺眼的能量波动瞬间在白夜的身上爆发开来，直接吞噬了逼近过来的一众序列！
    孟庆一手拽住杨林猛的向后撤去！
    而被拖拽的杨林则瞳孔放大，他看着从白夜身上释放出的那股能量，瞳孔中渐渐泛起了一丝波动。
    “这难不成是……”
    碰！！
    又是一声巨响，白光爆炸，被白光吞噬的一众序列全部被崩了出来！
    他们东倒西歪，四散各处，只有中心处的白夜还站在原地。
    但是此刻的白夜却发现了变化！
    他手上的阴阳二气消失了，黑白两色的头发变成了纯粹的白色胡乱的舞动开来。
    而他双眼的瞳孔，则变成了一黑一白。
    左边的眼睛纯黑没有眼白，右边的眼睛纯白没有瞳孔。
    背后没有虚影次身，取而代之的是一幅太极图！
    太极图在白夜的背后不断旋转，他缓缓抬起双臂，可怖的气势如风卷残云般扑面而来！
    空气在这一刻安静了下来，寂静的如死水一般。
    直到一个人颤颤巍巍的开口，打破了这份寂静！
    “四阶？！”
    此话一出，空间内的氛围再次寂静下来。
    白夜……
    到了四阶？
    白夜的目光扫过一张张序列的脸，“阴阳合化，太极正身，我这副模样，从未有人见过。”
    “这是你们的荣幸。”
    太极·白夜。
    这是白夜的最强形态，也是能力的完全形态。
    数年的时间里，白夜将天干的力量全部炼化融合为一，早已不再需要虎符咒！
    他至今仍然带着虎符咒的原因，压根就不是为了平衡力量，而是为了压制力量！
    当他将虎符咒摘下的那一刻，他的力量彻底融合为一！
    晋升四阶！
    可是，白夜既然晋升到了四阶，那他为什么没有被放逐到里世界呢？
    是这处空间有问题？
    孟庆对视向白夜，“这里是什么地方？”
    白夜对视向孟庆，“是世界的尽头，无尽大回廊的终点。”
    “这里可以无视外界的一切规则，无论是四阶，还是五阶，都可安然存在于此处。”
    “惊喜吗？”
    太极白夜，无论是肉身还是精神力都到达了四阶。
    胜利的天平在一次被颠覆，开始倾斜向白夜的方向。
    如果说白夜同阶无敌，那以四阶的攻击压他，便有着相当可观的胜算。
    可如今白夜四阶，那……四阶的攻击，还有用吗？
    “这才是白夜的真正实力？”
    “四阶……哈哈哈，他本来就是四阶？”
    “我们不过二三阶之躯，他却是四阶……所以，我们从一开始就没有胜算？”
    蜂后的分身看着四阶的白夜忽然笑了，“四阶呀，难怪，不过你是不是忘了一件事情？”
    “如果这里，可以容纳四阶的生命，那我，也可以是四阶！”
    说罢，蜂后的这具分身不再压制实力，力量开始倾斜向这具身体，直至让自己这具身体晋升到四阶下位！
    但这不是蜂后的全部实力，她有四阶中位的实力，但她不能把所有力量都给到一具分身。
    因为她的本体还在里世界，要是这个时期有人偷袭她，那可就不妙了。
    所以蜂后的本体必须保持四阶的实力，如此能留给分身的力量也就十分有限了，最多只能到四阶下位。
    而且目前有一件事情尚且不明，那就是太极白夜的能力是什么？
    蜂后的问题很快就迎来了解答！
    只见白夜一步踏出，太极图转动，一层无形的光波直接笼罩了整个空间！
    减速！
    又是减速！
    蜂后的身形一顿，白夜右手一张，一把黑色的长刀瞬间浮现在他的手中！
    阳气化物？
    等等！
    白夜的太极形态，该不会是能用出之前的所有分裂状态下的能力吧？
    比如说那个减速，那是四相形态玄武的能力！
    而化物却是阴阳形态阳气的能力！
    白夜手中黑刀一转直至蜂后颈部，但这减速比之前还要强烈，蜂后的速度被无限放慢，根本躲不开这一刀！
    “你是四阶，又如何？”
    眼看那黑刀近在眼前，这时，杨林突然冲了过来，一剑格开了白夜的黑刀！
    他的速度和之前一样，他没有受到减速的影响。
    因为杨林手中的剑有一个能力，就是无视减速。
    这不是空穴来风，而是他父亲曾经吃下过糖果盒中的超能糖果，且获得的能力，正好就是减速！
    在被铸造成剑后，这能力迎来了变化！
    可以无视减速！
    然而，就算杨林无视了减速，但有一件事情现在已经绕不开了，那就是白夜到达了四阶！
    被格开这一刀后，白夜直接光速出手一刀砍在了杨林的身上！
    刀光闪烁，杨林身上的一片蛇鳞破碎！
    他原本还剩下六片，现在就剩五片了。
    之前被白夜一刀扎死的那个替身，他是没有蛇鳞的。
    由此可以看出一件事，蛇鳞的防御是概念级的。
    不管你多强的攻击，哪怕是四阶，它也能挡！
    …… 第377章：拔剑吧，就你和我！    “你为什么就不能学会，安静一点呢？”
    碰！
    杨林的身影倒飞而出直接撞击在了虚空界壁上！
    白夜手中黑刀一转，瞬间来到他的面前，一脚踢在他的胸口爆发万钧之力！
    咔嚓！
    蛇鳞破碎，杨林抬手又被白夜一个高抬腿正中下颚骨，整个人直接腾飞起来！
    白夜一刀上冲，阴火喷涌瞬间吞噬了杨林！
    至此，杨林的身上只剩下最后一片蛇鳞！
    脖子上的平安符线绳断裂，漂浮在杨林的眼前，这是她打算回头送给母亲的。
    杨林伸手想要抓住护符，可白夜又是一记来势凶猛的侧踢，一脚将他踢飞了出去！
    碰！
    最后一片蛇鳞崩碎，杨林彻底失去了防御能力。
    他胸口一闷吐出一口鲜血，杨树剑脱手直接倒在了地上。
    白夜一脚踩在平安符上，身形闪烁着突袭到杨林面前！
    他刚准备砍出一刀，可孟庆却顶着减速持妖刀拦在了白夜的面前！
    白夜眉头一皱，右臂瞬间被一层夸张的金属铠甲包裹，一拳砸向了孟庆的脸！
    轰！
    孟庆的速度忽然暴增，直接伸手抓住了白夜的拳头。
    可这一拳蹦发出的气势恐怖至极，仅是余波便掀起了孟庆的一头黑发，同时在他的面具上留下了一道裂痕！
    咔嚓！
    孟庆的白色面具开始碎裂，露出了他的上半张脸。
    白夜见此嘴角咧开，“我还以为你……”
    嗯？
    等等……
    好像哪里不太对劲？
    白夜像是意识到了什么猛的后撤，可一根丝线直接无视防御命中了他的胸口！
    白夜伸手抓向胸口的丝线，可他的手却直接在丝线上穿了过去！
    这丝线是无质的，而且也不是精神构成的！
    它有什么作用不清楚，但有一件事白夜刚刚确定了！
    孟庆，四阶了！
    孟庆缓慢的张开双手，一根丝线连接在白夜的胸口，一根丝线直接射在了杨林的身上！
    他进化了？！
    白夜说的没错，孟庆进化了，而且就在刚刚！
    他直接从三阶巅峰晋级到了四阶！
    但是白夜想不明白他是怎么进化的！
    那这，就要说到很久以前了，024大蛇意识出逃，001前去追捕大蛇。
    图书馆就在眼前，当时孟庆做了一个十分大胆的决定！
    他冲进了图书馆，从中取走了几样东西！
    其中就有一瓶魔药！
    是的，图书馆中本来存放了两瓶魔药，后来只剩下这一瓶被孟庆取走了。
    同时他还拿走了几件图书馆中的古遗物。
    这就是一切的开始！
    孟庆在得到魔药后一直没有喝下去，因为他深知如果自己喝下魔药，以他三阶巅峰的层次，一定会晋级四阶！
    所以这瓶药剂一直被孟庆留在手中，直到今日！
    孟庆将药剂做成胶囊放在嘴中，就如同当年的陈烨将死神药剂放在嘴中一样！
    白夜晋升四阶，孟庆立刻联想到了一件事情。
    所以他才问白夜，这里是什么地方！
    而白夜的回答也没有让他失望，这里是一处无视外界法则的独立空间！
    在得到这个消息后，孟庆直接咬破了口腔中的胶囊，神不知鬼不觉的完成了进化！
    这药剂的名字叫做均衡。
    当他喝下药剂后，他的能力迎来了均衡方向的进化！
    这药剂的效果不强，因为不是禁药，只是最普通的药剂，所以效果有限。
    可这药剂加在006的身上，却产生出了一个十分可怕的效果！
    孟庆将这个能力的进化分支称之为均衡之线！
    简单来讲，他只要用均衡之线连接两个人，那两个人的力量与能力就会被平衡到一个水平！
    这就是说，如果孟庆同时连接一个四阶和一个二阶，那么那个二阶就会拥有四阶的战力。
    相当于强制把两人拉到了同一个高度。
    一次最多只能连接两个人，且丝线无法被斩断，唯一的破解方法是干掉孟庆！
    只要孟庆死了，这线自然也就断了。
    所以按理来说，孟庆应该连接自己与白夜才对的！
    可是孟庆没有这么做，他把另一条线交给了杨林！
    为什么？
    很简单，因为白夜的减速！
    孟庆无法跳出白夜的减速，即便是平衡了力量也没用。
    而杨林却可以无视减速，那么这条线给到他，就是最合适的人选！
    可是，如果这个时候白夜全力攻击孟庆怎么办？
    答案是……
    “十七！”
    孟庆突然喊了一嗓子，在他看来自己的速度是正常的，其他人也是。
    可是在白夜看来，他们的声音十分缓慢。
    而白夜的话由他们听来却快到根本听不清！
    这就是时间的相对性，所有人都减速，一个人不减速，那白夜就相当于是加速！
    听到孟庆这么一喊，017易经心领神会，直接双掌一合！
    “开门！”
    话落，白夜和杨林的身影瞬间消失在了原地！
    他们两个人被易经强行拉入到了八卦空间之中！
    这就是应对的办法！
    如果白夜全力攻击孟庆，那就把白夜拉进易经空间，让他攻击不到孟庆！
    剩下的，只能交给杨林了。
    孟庆抓住两条均衡之线，如果其中一条线断了，那就代表另一头的人已经死了。
    “小子，靠你了。”
    ……
    易经的八卦空间内。
    在易经喝下禁药后，这处空间发生了很大的改变，明显的是场地开阔了不知道多少。
    也像是一处小世界一样。
    而八条路则完全消失，只有八卦的图案留在中心处盘成一圈。
    白夜双手背负站在八卦的最中心点，背后的太极图直接来到了脚下。
    杨林拔起一旁的杨树剑，他此刻的气势和生命层次都拔升到了和白夜相等的层次！
    四阶！
    杨林单手持剑指向白夜，他知道，这一定是孟庆的安排，既然如此，那就……
    “拔剑吧，就你和我！”
    白夜笑了，他直接伸出右手，就见无尽黑气袭来化作一把极长的黑刀！
    “懦夫们逃之夭夭，留你一人独自面对我，现在，只有我们。”
    杨林双手持剑，你问他害怕吗，他的回答是害怕，他也怕死，但这就是宿命！
    既然他注定要与白夜一战，那逃避也是不用，不如直面宿命！
    白夜没动，杨林却主动发起进攻冲向了白夜！
    与其落荒而逃，他宁可死的，像个武士！
    背水一战，不生则死！
    ……
    作者的话：
    作者最近两天发高烧，大家给个用爱发电鼓励一下身残志坚的作者吧！ 第378章：花开如雪！    杨林的一剑重重的劈在白夜的身上，白夜脚下的阴阳图旋转，直接将他攻击给转移到了别的方向！
    同时白夜反手抽刀一刀砍在杨林的身上，直接在他的胸口上划出了一道触目惊心的伤痕！
    杨林在攻，太极图再转，他的攻击又被化解！
    白夜脚下一动不动，只是单手持刀便将杨林砍至遍体鳞伤。
    “空有四阶的肉身，却无四阶的能力，一具空壳。”
    噗嗤！
    又是一道血花在杨林的身上绽放，鲜血渗透衣物缓缓流淌至脚边，杨林又是用力的砍出一击，但他的攻击无法近身！
    白夜太极护身转移了他的所有攻击，如果无法破解太极，杨林想伤到白夜都难。
    这时，杨林向前踏出一步，耳边却忽然回荡起了一阵苍老的声音。
    “巽定风位，迅。”
    话落，杨林的速度忽然一阵暴增，有旋风涌来施加在他的身上，他上前砍出一剑，又一个闪身躲开了白夜的攻击！
    白夜手腕一转黑刀回刺！
    “乾定天位，转。”
    苍老的声音传来，白夜的攻击忽然调转了方向！
    杨林看准机会一剑从背后刺来袭向白夜！
    “坤定地位，缩。”
    那声音话落，杨林和白夜的距离忽然被拉近，宛如折去了其中的空间一样，直接让杨林的剑瞬移到了白夜的脸上！
    噗！
    利刃划过脸庞，白夜紧急侧头，脸上多出了一道血痕。
    这一刻，白夜脚下动了。
    他向后退出一步，同时伸出两指抹了一把脸上的血。
    “跨越空间，缩地成寸？”
    白夜说着收敛了笑容，另一手上也出现了一把黑刀，同时有阴火喷涌四溅开来！
    他一脚踏地，直接全力冲向了杨林！
    易经俯瞰着这场战斗，他的手中握着一个轮盘，这轮盘每过一会儿就会转动一次。
    而轮盘每次转动，他就会对空间内的场地施加一种特殊的力。
    白夜和杨林的身影在空间内辗转腾挪，不断交汇在一起，武器的碰撞声伴随着阵阵鲜血喷洒而出！
    血雾渐渐弥漫了整个空间，而白夜眼中的世界总是时而颠倒，时而东西南北四方混乱！
    旋风伴随着杨林，他的速度越来越快，越来越快，还在不断的提升着！
    而他的每次攻击都直接无视空间的打在了白夜的身上！
    随着鲜血四溅，白夜的双眼逐渐被血蒙蔽，眼中只剩下纯粹的血红色！
    这处空间的能力好生诡异。
    一切的有利因素都在杨林的身上，一切的不利因素都在白夜的身上。
    白夜不断适应视觉的变化，最后直接闭上了眼睛，就靠听觉和杨林厮杀！
    一刀接着一刀，一剑接着一剑，两人的武器同时劈砍在对方的身上，到最后两人甚至不再防御！
    阴火灼烧在杨林的身上，要将他的身体都烧成虚无，而空间内回荡的血雾却在不断治愈着他的躯体！
    白夜也在治愈自身，可是血雾就宛如是抽血泵一样不断抽走他体内的血肉物质！
    渐渐的，两人察觉到了一件事情！
    那就是恢复的速度没有破坏来的快！
    阴火灼烧杨林的速度，比血雾治愈的速度要快！
    而血雾抽血的速度，也比白夜治愈的速度要快！
    照这样下去，估计最后只会有一个结果！
    同时消亡！
    但杨林没想过要收手，白夜也没想过要收手！
    因为这个状况还有一个解法，那就是在对方的能力将你磨灭前，先杀了对手！
    白夜认为自己一定会赢，杨林则抱着必死的觉悟，他要赢，他要带着父亲一起回家！
    时间在一点一滴的流逝着。
    两人的状态就宛如两个不断相撞的酒杯，上面都已经布满了裂痕，只要再一用力，其中一个酒杯就会破碎掉。
    杨林的意识无限模糊，脑海中只剩下一个念头，杀了对方！
    而白夜也是如此，他们都放弃了闪避，放弃了防御，就顶着对方的攻击以伤换伤以血换血，摆明了就是看谁先支撑不住！
    也就是看谁先死！
    白夜的手腕脱落，半个身子跟着溶解，另一只手却持黑刀狠狠的扎进了杨林的心脏！
    而杨林的剑也同时扎进了他的心脏，两人都瞪大了眼睛看着对方，没有任何交流，只有刺鼻的血腥味与沉重且费力的喘息声！
    噗！
    白夜的双眼中喷出一股鲜血，紧接着是双耳。
    他手中的黑刀缓缓消散，身形一跌跪在了地上。
    看到这一幕，杨林双手持剑，拼尽全力将杨树剑拔出，结果一个身形不稳倒退了好几步。
    杨林弯着腰，他想举起剑，却举不起来，只能拖着剑一步步走向白夜！
    沉重的大剑在地上划过，不断发出刺耳的摩擦声！
    来到白夜面前，杨林咬紧牙关，用上最后一点力气举起剑，然后……
    一剑扎在了地上。
    碰！
    杨树剑就这样直直的扎在了白夜的面前。
    白夜愣了一下，他缓缓抬起头来，就见杨林睁着眼睛，拄着剑跪倒在了地上。
    他的气息虚弱到近乎没有。
    死了？
    “是我……赢了。”
    白夜扯动嘴角，他想笑，可脸上却做不出任何表情。
    红雾对白夜身体的侵蚀消失了，他还剩下半个身子。
    “咳……哈哈咳咳，哈哈咳咳，噗！”
    白夜一边笑一边咳嗽不止，口鼻中不断喷出鲜血，然后一头栽倒在了地上。
    杨林和白夜的血汇聚一处化作血池。
    杨树剑就扎在血池之中，好似吸吮一般慢慢的吸收起了地上的血液。
    渐渐的，杨树剑上长出了枝芽和大量的植物藤蔓。
    这些枝芽和藤蔓汇聚在一起，将整个杨树剑包裹，随即开始疯狂的生长起来。
    在血雾的簇拥下，这棵在杨树剑上长出的植物，变成了一棵参天大树。
    紧接着，树上长出了无数的小绿球，这些绿球一个接着一个的爆开，绽放出白色如蒲公英一样的绒毛。
    刹那间，所有的绿球都爆开了。
    大量的白色绒毛四散开来，宛如下雪一样漫天飘零，缓缓降下。
    夏天飞雪，杨树花。
    绒毛一点一点坠落在血中，也坠落在白夜的眼中。
    “杨树……开花？”
    …… 第379章：鸡鹜争食！    大回廊空间内。
    孟庆始终在盯着一块表，时间，在一分一秒地流逝着，直到分针与时针全部指向十二的那一刻，他放下了表。
    009转头看过来，“新年了。”
    是啊，新年了。
    孟庆手中的两条丝线抖动，紧接着，其中一条丝线断了。
    这是杨林的线？
    “那是什么？”
    孟庆刚想说些什么，结果一人惊呼着指向了天空！
    然而不只是他，所有人都在这一刻不约而同的抬起了头，他们全都伸手指向天空，像是看到了某种不可思议的事情一样！
    孟庆转头看向天空，在这片漆黑混沌的夜空下，宇宙的一切都是灰蒙蒙的。
    然而这时，漆黑的夜空被一道强光撕开了！
    太阳系中的九大星在这一刻重合了！
    九颗大星的转速发生了变化，同时一定程度的偏离了轨道。
    而这种偏离在此时此刻，让九颗大星连成了一排！
    天生异象，九星连珠！
    当这一奇景发生之时，九颗大星同时绽放出了一道刺眼的光芒，随即打向地球！
    轰隆！
    那道光从天而降，将黑夜照耀的如同白昼，宛如一颗套叠了层层星环的太阳！
    同一时间，里外世界的屏障壁垒被打碎了！
    孟庆连忙转头看向易经，“杨林呢？”
    易经老头闭目许久后睁开了眼睛，他伸手指向地面，被鲜血染红的杨林瞬间浮现了出来。
    孟庆蹲下身来，连忙伸手拍在杨林的胸口。
    易经看着孟庆的眼神逐渐变得漠然，已然猜到了杨林的状态。
    “节哀。”
    “节什么哀，白夜呢？”孟庆抬头看向易经。
    易经闻言先是一阵沉默，“死了。”
    易经伸手，就见一枚吊坠出现在他的手中，“这是白夜的大回廊，我们应该可以借此离开这里。”
    孟庆不关心什么大回廊，“白夜的尸体呢？”
    “我要看到他的尸体。”
    听到这句话，易经皱起了眉头，“那你，可能要等上一段时间了。”
    “什么意思？”
    ……
    八卦空间内。
    白夜并没有死，他的身体漂浮起来，八根锁链穿透他的身体，将它吊在空中！
    同一时间，地上的八卦转盘开始转动！
    一双巨大的眼睛在八卦空间内浮现。
    易经伸出双手，一手在上，一手在下，他的双掌中间赫然是被吊起来的白夜！
    “这能力随你一起入土实在可惜，倒不如成全了老夫！”
    “八卦，炼神！”
    易经的禁药，名为炼神。
    他新的空间根本就不叫八卦空间，而叫炼神空间。
    之前易经所展现出来的能力，那不过是八卦的衍生能力。
    他禁药的真正能力，其实是炼化！
    炼化能力，炼化生命，为己所用！
    白夜没死，各种意义上来讲，都是白夜赢了。
    可是，这里是易经的炼神空间。
    而他又已经无力反抗，所以杀死白夜的人，其实是易经！
    易经不止杀死了他，还抽走了白夜的太极！
    当易经在睁开眼睛的时候，他的双眼直接变成了一黑一白！
    一头白色短发开始疯狂生长，变成了一头披散飘舞的长发。
    易经吐出一口黑气，直接手指一翻，将白夜的尸体如丢垃圾一样随手丢在地上！
    然而下一秒，孟庆的妖刀直接架在了他的脖子上！
    要说为什么？
    易经的生命层次直接来到了四阶！
    看着眼中绽放杀意的孟庆，易经露出了一抹微笑，“怎么，我们才刚刚杀死白夜，你就要过河拆桥，杀了老夫？”
    孟庆眼中的杀意赤裸裸的释放了出来！
    “倒是我天真了，死了一个白夜，还有第二个白夜。”
    眼看着两人针锋相对，剑拔弩张，这个时候，一直默不作声隐藏在暗的江晨忽然出现了！
    他突然伸手爪向白夜的尸体，就见一股黑气在白夜的尸体上涌出被他吸入掌中！
    这黑气在他的手掌上凝聚成了第二个四叶草花瓣。
    “呵哈哈哈哈，我最敬爱的赛特大人啊，感谢您一直以来不遗余力的帮助我！”
    “现在，也到我回馈您的时候了！”
    江晨说罢手腕一翻，直接释放出一股黑气化作白夜！
    漆黑的白夜双目无神，一挥手凝聚出一把黑刀，直接将刀尖指向了孟庆！
    江晨一直在暗中环伺，就是在等待这一刻！
    然而等待这一刻的不只是他！
    一众序列突然一拥而上冲向了白夜的尸体！
    他们各取所需，分别从白夜的尸体上拿走了一样东西！
    看到这一幕，孟庆突然将妖刀收进了刀鞘。
    孟庆：“忍了这么久，还真是辛苦你了。”
    江晨：“您说哪里话，能杀您，我一点也不辛苦。”
    孟庆：“我说的不是你。”
    话落，一道漆黑的灵魂体突然出现冲入了白夜的体内！
    转眼间，地上的白夜睁开了双眼！
    他僵硬着爬起身来，然后双手抱拳面向孟庆。
    “您遵守了约定。”
    看着死而复生的白夜，众人的大脑直接宕机了！
    而江晨却知道这是因为什么，“等等……他没死，他怎么可能没死，不，不对，你骗我？！”
    江晨口中的他不是别人，正是编号069复生亡魂药剂的原主人！
    孟庆将两人的意识调换，他说他已经把那个人的灵魂给杀死了！
    可是现在，他却好生生的出现在了自己的面前！
    复生亡魂！
    江晨是复生，而那个已经死了的原主人，是亡魂！
    亡魂进入了白夜的尸体中，直接操控白夜的尸体站到了孟庆的身边。
    看着江晨那副表情，孟庆没有露出任何表情。
    这确实是他的计划。
    白夜疯狂，但这个世界不能没有九尾狐，那就只能找个懂事的人接替九尾狐了。
    亡魂一直被孟庆带在身边，他要杀死白夜，就是为了让亡魂顶替白夜。
    所谓狸猫换太子正是如此。
    可梦魇却不淡定了，孟庆这手伸的太长了，胆子也是真够大！
    敢顶着天下人的眼睛在这里偷梁换柱！
    “你野心够大的呀赛特，你想吞并九尾狐，你哪儿来的这么大的胃口？！”
    孟庆笑了，“说的这么难听，杀白夜的时候，你也没少出力啊，范夜。”
    009看着骤变的局势摸了摸下巴。
    这……不对啊？
    讨伐白夜的事情好像是他主张的啊，怎么反倒是让这些家伙算计起来了？
    004蜂后走来，脸上挂着一个耐人寻味的笑容，“所以这场游戏最大的赢家到底是谁呢，真是让人看不透啊。”
    这些人各个都有自己的计划，白夜一死，他们便如一群饥饿的野狗一样一拥而上，分食了白夜的力量！
    明明计划是一开始就说好的，可每个人都藏有自己的想法。
    “讨伐白夜？”
    “呵哈哈，哪里来的讨伐啊，不过是鸡鹜争食，餐腥啄腐罢了。”
    …… 第380章：九星连珠！    九尾狐某处分基地内，在一众九尾狐人员的监控下，白夜的生命体征消失了。
    在场众人皆是一脸不可置信，他们惊讶着，呐喊着，仿佛天塌了一样。
    一个瞎眼胖子听到了那些话，默默的低下了头。
    他叫唐演，前九尾狐前a级人员，代号未来之眼。
    他伸出双手捂住眼睛，身体开始不自主的打颤，“死了……元首，我照你说的做了，白夜死了，这样……就好了吗？”
    唐演的面色有一些扭曲，其它人可能不清楚白夜是怎么死的，但唐演清楚。
    白夜，死于预言。
    当唐演将他的死期告知给他时，白夜就注定难逃一死了。
    如果唐演没有告诉白夜他的死期，那么白夜的死期就有可能不在今日。
    天机不可泄露，如果唐演不说，这就有可能不是白夜的命运，但他说了，那命运便无可改变了。
    但这不是他自己的意思。
    这是秦棱的意思！
    多年前，秦棱让白夜来见唐演，他的意思已经很明确了，让唐演赋予白夜死期！
    是秦棱要杀白夜！
    唐演从未想过要杀死白夜，甚至说，他更希望白夜活下来。
    但他的手中已无未来篇章，他只能看到一种结果，这意思既是，他只能看，只能作为一个观众，他不应该去引导未来。
    他没有这个权利。
    “为什么不让我看到全部……为什么……”
    唐演的指甲深深的扎进眼皮，用力的划过脸庞，撕开了自己紧闭的双眼！
    噗嗤！
    鲜血喷溅，但唐演仍看不清眼前的世界！
    他被戳瞎的双目灰白无神，唐演嘶吼了一声，可这时，他的眼前却出现了一抹光。
    那抹光十分温暖，唐演呆呆的抬起手臂想要抓住那抹光，可光中却伸出了一只洁白的手抓住了他的手腕。
    “谁？”
    唐演呆呆的看着眼前模糊不清的身影，恍惚间模糊的身影开始变得清晰。
    那是……
    “白夜？”
    “是……是你？”
    唐演忽然退后了一步，而那道身影就立在原地一动不动，“我的死，你也有份。”
    唐演开始摇头，“不，是秦棱，他想让你死，不是我！”
    这到底是什么东西，是人是鬼还是幻觉？
    “唐演，看着我。”
    “我，我不看……”
    “看着我的眼睛，然后告诉我，你此刻看到的我，是未来，还是过去？”
    听到这句话，唐演的大脑一下宕机了。
    “未来？”
    “过去？”
    “你在说什么，我听不懂……”
    “你听得懂。”
    “不……我听不懂！”
    唐演说着就见眼前的虚影忽然一个闪身直接窜到了他的脸前，“那你现在看到的，又是谁的记忆？”
    说罢，唐演眼前的虚影消散了。
    他的世界再次归于黑暗，唐演一屁股坐在地上，直到有人走来将他扶起。
    唐演被扶到了椅子上，这一刻的他出奇的安静。
    他回想起了多年前第一次见到白夜时的画面。
    他当时触碰白夜，眼前呈现出了白夜临死前的场景。
    血池，一棵杨树在他的眼前开花，新年，世界一片黑暗，九星连珠，撕开黑夜。
    那就是白夜死时的场景。
    是的，他所谓的预知未来，其实就是看到了白夜临死前的一段记忆。
    而他给出的预言，也只不过是将那个场景描绘了出来。
    ……
    白夜的死讯尚未传开，但九星连珠的奇景已然举世皆知！
    强光划破天际，这一奇景可谓是闻所未闻，世界各地的人拿起手机和摄像机，想将眼前发生的这一奇景照下。
    可他们刚摁下快门，照片上就立马出现了一道不可名状的身影！
    “嗯？”
    一个男人拿着摄像机查看起刚才拍下的照片，就见照片内有一道如蜈蚣一样的身影。
    “什么东西？”
    男人揉了揉眼睛，他刚才拍照的时候明明没看到什么别的东西，这哪来的蜈蚣呢？
    男人想着抬起头来，结果一个蜈蚣形的怪物就悬停在他的上方看着他。
    “你是在找我吗？”
    ……
    另一头，九尾狐总部。
    大回廊解除，一众序列回到了现实空间。
    而他们刚一回来，就听到了一声划破天际的龙吼声！
    “吼——！！！”
    听到那声龙吼，所有人都在这一刻抬起头来，就见一只四足五爪的白龙盘旋在天空！
    天上的繁星闪耀，一些从未见过的事物从天而降，直接席卷了整个世界！
    梦魇看着眼前的一幕瞳孔直接缩成了一个点。
    “里外世界的界壁，消失了？”
    一些人知道里世界的事情，一些人则浑然不知。
    他们完全搞不懂发生了什么。
    孟庆看着天空沉默了片刻，“果然是这样。”
    对于里外世界的桎梏消失，孟庆早已有所察觉，对他来说的话，喜忧参半吧。
    喜是因为孟庆已达到四阶，里外世界壁垒消失，他不会被强制拉入到里世界了。
    而忧，则是因为里世界中的那些怪物。
    如果他预料的不错，这里已经成为了那些怪物的焦点，必须尽快离开这里。
    孟庆一个闪身走了，其他人相互对视了一眼。
    “我们也走吧。”
    这边，009刚要走，可眼前却出现了一道身影。
    那是一个黑发男人，身边有霜白色的寒气环绕。
    “四年，五年，具体过了多久，我已经记不清了。”
    “但有一件事，我永远都不会忘记。”
    霜王！
    该死！
    009一咬牙，二话不说转头就跑！
    “你逃得掉吗？”
    霜王话落，一层无形的白霜释放而出，直接冻结了时间！
    他起身一步步走到009的面前，009就保持着转身逃跑的姿态一动不动。
    霜王一把掐住009的脖子，直接反手将他摁在了地上！
    冻结解除。
    009恢复意识，感受着刺骨的寒气侵入四肢，只要他不是傻子就能想到霜王冻结了时间。
    “我是不死之身，你冻我有什么用呢，有本事你杀了我呀，你做得到吗？”
    009被摁倒反而开始讥讽起了霜王，绝对冻结是无解，但他是不死之身，冻他一年又如何？
    霜王注视着身下的009神色异常冷漠，“不死之身，这种话连你自己都不信了吧？”
    …… 第381章：降临！    不死之身这个称呼就很有意思，不死是身，那灵魂如何呢？
    答案显而易见。
    “放开他。”
    血肉之主说着一步踏出，直接冲向了霜王！
    他的右臂开裂，膨胀成一团肿胀的血肉巨手如战锤般抡起砸向霜王！
    霜王见此打了个响指，血肉之主瞬间被定在了原地！
    “你的能力我在里面看到了，绝对腐烂，比亚瑟的绝对特性强多了，但你是从什么时候产生出了能摸到我的错觉？”
    血肉之主被冻结，易经老头就在一旁背负着双手静静的看着。
    霜王自然没有忘记他，“你也想试试？”
    易经摇了摇头，“试试就免了，老夫的能力又不是绝对特性，就不自取其辱了。”
    “不过我想问问你，你要怎么杀他？”
    怎么杀？
    霜王没有说话，就见一名天空上忽然撒下大量的鲜血，如瀑布一样汇聚一处！
    那些鲜血蠕动着凝聚成一名白发男人。
    是008，真祖。
    “我的肉身距离五阶只差临门一脚，和他一样，我的弊端也是精神力。”
    “还真是，凑巧啊。”
    真祖看着身下的009冷笑一声，两人的不死特性几乎一脉相承，都是肉身强，但精神脆的跟一张纸一样。
    霜王看向真祖，“他的不死之身源自于你，能破解吗？”
    真祖闻言直接拽住了009的一只手，“他的不死之身虽然不是绝对特性，可想破解依然不容易，但不是不能。”
    “给我点时间，我帮你杀了他，而你，要帮我对付海王，这是我们的交易，别忘了。”
    真祖这些年来一直想获得霜王的绝对特性，但这是不可能的，原因之前也说过。
    所以真祖转变了思路，既然不能解析绝对特性，那就合作吧。
    真祖帮霜王弄死009，霜王帮真祖对付海王。
    两人达成了合作。
    可这时，009却突然解体了！
    他的身体瞬间崩裂成无数块直接四散向了天南地北！
    霜王见此打了个响指，那些四散的肢体直接截停在了空中。
    绝对必中这个能力还是挺麻烦的，他冻结的时间有限，009总能跑出去的。
    而009一旦跑了，再想逮着他可就难了。
    更何况，那些东西也在盯着这里，必须速战速决。
    看着两人易经老头拱手作揖，“老夫我还要去找找老朋友，就不叨扰两位了。”
    说罢，易经直接一步踏出快速离开了这里。
    真祖：“他倒是识趣。”
    霜王：“他不是识趣，他是老奸巨猾，不过这不重要，先办正事。”
    霜王降临后，序列们察觉到情况不对早已一哄而散。
    但奇怪的是，杨林的尸体不见了。
    ……
    黎明，破晓。
    九星连珠的异象结束，在蛇之手的某处地下据点内。
    杨林的尸体被放在桌子上，无数黑袍人围绕着他，孟庆也在其中，同时他的手中拿着一本书。
    这本书也是出自024图书馆，但这不是他偷来的，是他找大蛇借来的。
    孟庆捧着书本吟唱起一段古怪的内容，紧接着，书中开始跳出一个个字符涌入到杨林的体内。
    杨林身上的伤势逐渐愈合，灵魂也在被召回躯体。
    这是一本能令死者复生的书籍，它分为上下两个仪式。
    上部分的仪式要在生前使用，下部分的仪式要在死后使用。
    此次出发前，孟庆便已为杨林使用过上部分仪式，七日魂灯。
    如果这七天里杨林死了，那么就可以通过实施下部分仪式将他的肉身恢复，将灵魂召回。
    孟庆放下书本，仪式结束了，但奇怪的是杨林没有苏醒。
    嗯？
    “是哪里出了问题吗？”
    孟庆伸出手指点在杨林的额头上，他试着释放精神力钻进杨林的脑海沟通杨林的意识。
    可他的精神力刚释放出去就被弹了回来！
    轰！
    孟庆突然身形暴退，精神如遭重创，意识恍惚迷离！
    他伸手捂住额头，过了好久才恢复过来。
    “精神屏障？”
    杨林的精神力没有孟庆的强大，他不可能挡住孟庆的精神力，如今意识昏沉，精神上更不可能有所防备。
    所以，这精神屏障肯定不是杨林设下的。
    那是谁设下的呢？
    孟庆的心中已经有了答案，002，海王。
    这股让人发狂且极具侵蚀的精神力，也只能是李渊的。
    想到这，还不等孟庆做些什么，杨林却突然睁开了眼睛！
    他的双眼一片碧蓝，身体不用支撑的直接漂浮起来，并以一个诡异的姿势转头看向了孟庆！
    “多年不见，孟庆，你还记得我吗？”
    杨林开口发出一阵沉默沙哑的混声！
    这声音！
    不等孟庆开口，就见一股如大海般的精神波动骤然散开，直接将在场的所有蛇之手成员的灵魂全部击碎！
    碰！
    精神扫过，一众蛇之手成员纷纷失去意识倒在了地上。
    唯有孟庆凭借着超凡的精神力硬扛下了这一击。
    双眼碧蓝的杨林嘴角咧开，“精神力已经达到了五阶的门槛，不错，不错。”
    “孟庆啊，其实我一直都很欣赏你，你是个人才，与其在这泥潭中和那些泥鳅一起苦苦挣扎，不如你我合力，结束了这乱世。”
    孟庆面具下的眉头紧皱，“你先出来再说吧。”
    “里外世界的屏障壁垒虽然碎了，但梦世界的屏障可还完好无损。”
    杨林微笑着伸出右手，“你说的没错，但我此刻，不就正在你面前吗？”
    孟庆：“只是一道意识。”
    李渊：“哪也足以横扫此界了。”
    这话说的倒是没错，李渊是精神系的，一道意识也是五阶的精神力。
    用来对付这些四阶的系列，还不够绰绰有余吗？
    但问题是，这是杨林的身体。
    孟庆：“从他的身体里出来。”
    李渊：“这恐怕不行，这是我和他之间的交易，与你无关。”
    孟庆：“他是我的人。”
    李渊：“你的人，还是你的棋子？”
    “你不过是将他当成一颗棋子，现在你的目的达成了，这具身体里的人是谁，对你来说还重要吗？”
    孟庆：“重要。”
    李渊操控着杨林的身体漂浮到孟庆的面前，“让我猜猜，这具身体是小无相体。”
    “你想要白夜所修的功法，但这个世界上除了白夜和秦棱以外，没有第三个人知道那功法是什么。”
    “所以你打算利用他的小无相体复刻白夜的功法，为己所用，我猜的没错吧？”
    “孟庆。”
    …… 第382章：大魔！    利用小无相体复刻白夜的功法，将这口口相传的绝世功法拷贝出来，这并不是唯一的办法。
    比如说，提取白夜的魂魄，抽取他的记忆。
    但这么做一定是有风险的，留白夜魂魄，便有可能让白夜置于死地而后生。
    而且白夜多次使用遗忘喷雾，他自己还记不记得那些功法的全貌已经是一个未知数了。
    换言之，白夜有可能只是让身体记住了某种能量的运行路线，而他本身则就潜意识的保持着这种循环。
    如此，功法的内容是什么已经不再重要了，因为他可以用身体记住。
    如果是这样的话，用小无相体复制白夜的功法便是一种上佳之选。
    所以海王说对了吗？
    对，但不是全对，这是孟庆的计划，但不是全部的计划。
    “在这个世界上，无论怎样都绕不开一个供需关系，有价值，被需要，没价值，被抛弃。”
    “拥有被利用的价值是一种荣幸，我们每个人皆是如此。”
    “如果我们自身连被利用的价值都没有，那我们和路边的一块石头也没有什么区别。”
    “没有人会无缘无故的对另一个人好，一切的赠予早已在冥冥中就标好了价码。”
    听着孟庆的自述，双眼碧蓝的杨林笑了，“正是如此，没人能绕开这层定律。”
    孟庆：“我说的，是出自于理性的道理，现在，我要告诉你一条主观的道理。”
    “没有人会无缘无故的对一个人好，除了他的父母。”
    “所以呢，你又不是他的父母。”杨林伸手指着自己说道。
    这一刻，孟庆摘下了脸上的面具，“我非他父母，我们的关系也仅限于传道的师生关系。”
    “但我身体里的某个人亏欠于他，所以我答应过他，无论怎样，必要保他一命。”
    杨林坐在四方的床上翘起了腿，“但如果这是他的选择呢？”
    “那也要他亲口来告诉我，而不是你。”孟庆道。
    海王目光一转，“我还真是没想到，能让你直面我对峙的理由，竟然就是一个与你毫无血亲关系的人类小子。”
    “孟庆，何必呢？”
    “难道在你的眼中，他活着与否，比你的未来，乃至于你的生命都重要吗？”
    孟庆将碎裂的白色面具丢在地上，露出了一张有着些许憔悴的脸，“我是个自私的人，没有什么比我自己的生命更重要。”
    “但前提是，现在的你得能威胁到我的生命。”
    海王操控着杨林的身体来到孟庆面前，“说得好，你五阶初成的精神力，我光是一道意识确实是杀不了你。”
    “那不如你我各退一步，我也不是嗜杀之人，所以我们谈个交易如何？”
    “我保杨林不死，事成后还他意识与肉身，而你，来助我实现我的理想。”
    “当然，除此之外的好处，自然少不了你的。”
    孟庆：“你的理想，除了一统全世界以外还有什么？”
    海王：“我真正想要的，是和平。”
    孟庆：“话说的漂亮，但目地不变。”
    海王：“那你的回答呢？”
    ……
    数个时辰后，孟庆换上了一副全新的面具，这面具通红，是一个怒脸。
    两名黑袍人一左一右站在孟庆的两侧。
    “召集所有蛇之手成员。”
    “以九尾狐的名义，对所有序列宣战！”
    ……
    另一头，白夜一死，九尾狐一片散沙。
    顶替了白夜的亡魂069第一时间前往了九尾狐的一处分部，也是一处收容区。
    这里以一件收容物作为核心运转。
    η001：阿瓦隆的心房。
    它是一个头颅大小的盒子，人只要把血滴在上面，里面就会生成一颗心脏。
    它可以调节心脏的功效，最高可以达到六倍。
    但这不重要，重要的是它的附带效果。
    九尾狐的成员都会在这里复制心脏，一旦本体死亡，存放在这里的心脏就会随之破碎。
    当然，除此之外，心脏还会跟着本体的心脏发生变化，从而让这里的人知道心脏主人此刻的状态是什么样的。
    如果心脏衰竭，就代表心脏的主人可能濒临死亡。
    所以最先得到白夜死讯的一定是这里，为了接管九尾狐，亡魂白夜必须即刻前往此处压下白夜的死讯。
    至于梦魇和饕餮？
    饕餮已经被亡魂白夜找机会杀了，他体内的005被释放了出来。
    005被亡魂白夜劝说对上了梦魇，同时协助的还有一个序列，那俩人虽然杀不了梦魇，但拖他一段时间应该不是问题。
    亡魂白夜来到这处收容区，刚一进来就闻到了一股刺鼻的血腥味。
    “有人捷足先登了？”
    亡魂白夜快速冲入内部，就见一地的尸体横七竖八残破不堪的碎落一地。
    而这时，走廊的另一头传来了一阵清脆的高跟鞋声。
    他转头，就见一位金发女子在收容区里走出，她的肩膀上还扛着一个娇小的女孩。
    蜂后？
    她怎么会在这里？
    蜂后看到了亡魂白夜，随即嗤笑一声快速离开了这里。
    但她肩膀上的小女孩却伸手招呼了起来。
    “妈妈，她没有心。”
    蜂后闻言突然停下了脚步，“叫姐姐。”
    “姐姐……”
    听着小女孩的话，蜂后伸手摸了摸她的头，“乖，不枉姐姐费这么大功夫把你救出来。”
    “可是他没有心……”
    “没事的，他是个死人。”
    “姐姐，我想……”
    “不，你不想。”
    “哦……”
    蜂后和小女孩离开了，亡魂白夜不禁流下了一滴冷汗。
    如果他没看错的话，这个蜂后……好像是本体。
    四阶中位，应该不会有错。
    而那个小女孩，那个……该不会是039吧？
    编号039：大魔。
    一个没有阶位，但却相当可怕的序列。
    她能钻进任何生物体内，成为那个生物的心。
    不只是物理意义上的心脏，她是各种意义上的心，可以影响人的思考和判断，更类似于寄生。
    而且一旦被她寄生过就会成瘾，只要大魔离开那个生命的身体，那个生命就会全身瘙痒，坐立难安精神恍惚。
    除此之外，大魔寄生某个人后还能让那个人的精神无惧任何外来精神的影响。
    但这是有弊端的，她会无限放大人心底的恶与欲望。
    因此九尾狐这边给她的称呼是，魔心。
    蜂后竟然把她给带走了。
    …… 第383章：天下熙熙，皆为利来！    九尾狐基地内，亡魂白夜寻找起了活口。
    但是他只找到了一个瞎眼胖子。
    他躺在地上一动不动，连气儿都不喘了，亡魂白夜还以为他死了呢。
    来到胖子面前，亡魂白夜拍了拍他的脸，“醒醒，这里发生了什么？”
    胖子一个机灵坐起身来，他晃了晃脑袋，然后面向墙壁说道：“你是谁？”
    “这边。”
    听到声音，胖子转头看向身后，“你是谁？”
    亡魂白夜站起身来，“你连我都不认识了？”
    这个声音？
    白夜？
    唐演闻言直接呆愣在了原地，白夜不是死了吗？
    “你，你把手给我。”
    亡魂白夜伸出右手，唐演一把握住他的手，直接窥探起了他的死期。
    然而，唐演什么也没能看到，他的能力失效了？
    不！
    想到这，唐演突然颤抖了起来！
    他的能力只会在两种情况下失效，第一种情况是摸到了，但没完全摸到，第二种情况是，眼前的人，不是人！
    那不是人会是什么？
    一具会动的尸体？
    还是，鬼？
    唐演颤颤巍巍的松开手，脸上的表情十分精彩。
    亡魂白夜看着唐演，这个人的资料他看过，九尾狐前a级人员，未来之眼。
    难不成，他还能看到未来？
    唐演暗自吞咽口水，“白，白夜。”
    “……是你啊。”
    唐演说着屁股向后挪动了一下，看他这这副表情，亡魂白夜不禁眯起了眼睛。
    这家伙怕不是已经知道了什么，在这装糊涂。
    “其实你知道，我已经死了，对吗？”
    “我，我不知道啊……”
    “我的死，你也有份。”
    唐演几乎是下意识脱口而出，“不，不是……是秦棱，他想让你死，不是我！”
    等等，这一幕为什么这么似曾相识呢？
    唐演愣神，一股杀意从眼前之人的身上释放出来，直冲唐演的骨髓！
    亡魂白夜抓住唐演的头转向自己，“唐演，看着我。”
    唐演疯狂的转头，“不，我，我不看……”
    白夜手上用力将他的头掰回来，“看着我的眼睛，然后告诉我，你此刻看到的我……是未来……还是过去？”
    “未来？”
    “过去？”
    “你在说什么，我听不懂……”
    “你听得懂。”
    “我听不懂！”
    这家伙肯定不是白夜，至少不是活着的白夜！
    我……
    不对！
    唐演忽然回想起了白夜死前他看到的幻觉！
    ‘那你现在看到的，又是谁的记忆？’
    谁的记忆？
    噗嗤！！
    利器入体的声音传来，唐演忽然感到胸口一阵绞痛！
    有某种锋利的物体，扎进了他的心脏！
    “咳噗！”
    “……这，竟然是……是我自己的，记忆……”
    碰。
    唐演吐出一口鲜血，一头栽倒在了地上。
    原来他那时看到的，是他自己的未来，是他自己的……死期。
    亡魂白夜在唐演的尸体上捅了数刀，又将他的尸体大卸八块，直到这家伙死的不能再死。
    虽然蜂后把这里血洗了一遍，但难保不会有漏网之鱼。
    保险起见，应该再给每具尸体来上一刀。
    这样，关于白夜的死讯就算是作废了。
    因为没有人证了，亡魂白夜想怎么说就怎么说。
    他可以说自己没死，但是蜂后毁了他存放在这里的心脏。
    也可以说自己留有后手，之前是假死，反正也没有人能跟他指证。
    然而这时，亡魂白夜却收到了孟庆的消息。
    “向所有序列宣战？”
    “我还尚未接手九尾狐，如今正是动荡之际，现在搞这么大动作，是不是……”
    “……那梦魇那边怎么办？”
    “您会处理？”
    “好，我明白了。”
    ……
    香港，疯帽商会的大楼内。
    黄金之王看着下面火热的情况露出了一抹微笑，“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”
    白夜一死，不少序列都找到了疯帽商，希望从黄金之王的手中求购一些收容物。
    其中不只是那些三阶的序列，还有刚被释放出来的四阶序列们。
    隐隐约约间，040黄金之王这里好像成为了一处中立地带。
    众人都或伪装或戴着面具进来，没有人暴露自己的身份，也没有人在这里出手。
    但他们之中有钱的很少。
    能像白夜那样揽天下之财的更是少之又少。
    也是因为这件事，这些怪物开始重视起了钱与价值。
    土地，房企，古董，这也可以换算成钱。
    之前他们都将这种东西当做粪土，毫不在意，但现在却不得不在意了。
    黄金之王手中的那些神兵利器，人人都渴望得到，而只要有钱就能买得到。
    还有比这更简单的吗？
    嗯……分尸009？
    ……
    疯帽商大厦内部。
    一名长耳，且有着一头淡金似绿长发的男子正在翻看着一本册子，他带了一张小熊面具。
    但说实话，他戴不戴面具其实完全没有关系。
    因为不管他戴不戴面具，别人都能一眼认出他来。
    他的序列号十分靠前，从031白夜开始数，032是石像鬼，033就是他。
    精灵。
    取自另一个世界的精灵作为材料，而且比那个世界的精灵更强。
    但是和这些怪物们相比起来，他的能力就不太够看了，之前对付白夜的时候，眨眼间他就被白夜给擒住了。
    他的能力和自然元素有关，实力比较中庸。
    这时，一男子走来一把抢过了他手中的小册子。
    精灵见此转过头去，“你干什么？”
    那人袒胸露腹，上身不着衣服，腰间挂着一把大刀。
    “看了也买不起，看什么？”
    “你怎么能这样！”
    “哦，你怎么能这样～”那人故作娇声的调侃道，“我说你啊，好歹是个序列，说话能不能稍微硬气点啊？”
    男人说着将册子随手丢了回去。
    他是034，斩首者。
    排序在精灵之后，之前和精灵一起突袭过九尾狐总部。
    他的药剂和易经是同源的，也和空间有关系。
    斩首者的能力是地狱空间，地狱空间里有一个死神。
    只要斩首者向死神献祭头颅，就能让死神出手。
    之前斩首者曾召唤过死神对付白夜，但只是一道攻击，而不是完全降临。
    因为死神不分敌我，如果让死神完全降临，斩首者自身也会受到死神的攻击。
    除此之外，他还能把人拉入地狱空间，和易经的八卦空间类似。
    只不过，他的空间是死斗空间，一但把人拉进去，他自己也要跟着进去。
    而且必须是有一方死了才能出来。
    精灵看了他一眼后拿起册子就要走，然而斩首者却又拦了过来，“别着急走啊。”
    “你不是没钱吗，正好我也没钱，所以……”
    “所以你要去抢钱？”
    “抢钱？”
    “low不low啊？”
    “你听我说，要是有谁从这里买了什么，你记着，等他出了这个门，咱俩就把他给做了！”
    …… 第384章：越不起眼，越不普通！    疯帽商大厦外。
    精灵与斩首者二人一个带着小熊面具，一个带着兔子的面具，虽然说这伪装可能是毫无意义的，但掩耳盗铃这句话从古至今一直都有人践行着。
    “所以说，抢钱多麻烦呢，哪有直接抢东西来的快？”
    “刚才我听了一下，一共三个人买了东西，具体买了什么不知道。”
    听到精灵的话，斩首者不禁拽了一下他的耳朵，“原来这耳朵不是白长的？”
    被拽了一下耳朵，精灵的脸突然红了，因为精灵的耳朵十分的敏感。
    “你干嘛？”
    “不就碰一下耳朵嘛，至于这么大反应吗？”
    “至于！”
    精灵的能力与风雨，森林，野兽这三者有关。
    风雨为听觉能力，可以顺着空气流动听到常人听不到的信息，也可以通过雨水来预测之后一连几日天象的变化。
    而森林则是视觉的能力，通过触摸植物，精灵可以感知到世界上所有存在植被的地方，是眼睛的延伸。
    至于野兽，这个能力有两种形式，一种为驯服野兽，一种为自身变成野兽。
    但仅限于野兽。
    在另一个世界中不只有野兽，还有怪兽。
    例如枭雄，狮鹫，巨龙，这些都不是野兽种，而是怪兽种与古神种。
    除了以上能力，精灵自身还有着几种特性。
    例如长寿，例如天生的自然元素亲和，与生俱来的魔法天赋，以及超乎常人的反应力。
    作为一个种族的固有特性来说，这个种族十分强大。
    但作为一个序列来说，这些能力却有些不够看。
    所以，精灵的药剂并非完全来自于另一个世界中的普通精灵，药剂中还有另一种精灵分支。
    也就是暗精灵，或者说是地底精灵。
    地底精灵残忍嗜血，且可献祭自身血肉换取力量，而且会享受疼痛，自身越是痛苦，越是亢奋，越是强大！
    暗精灵是与正常精灵背道相驰截然相反的。
    但目前看来，精灵并没有展现出暗精灵的能力，具体原因是什么尚且不明。
    “出来了。”
    斩首者说着，就见疯帽商大楼内走出了一位四十多岁的中年人。
    那中年人胡子拉碴，不修边幅，一副流浪汉模样，身上穿的衣服也是破破烂烂的，一看就不是什么厉害角色！
    “动手！”
    “等等！”
    “怎么了？”
    “你见过这个人吗？”
    “没有啊，那么多序列我怎么可能每个都见过？”
    “那就算都没见过，你多少也听过一点吧？”
    “那倒是。”
    “但是你看那个人，他身上有什么比较明显的特征吗？”
    “好像……没有。”
    “所以他是普通人？”
    “普通个沟吧，你没听过一句话吗，越是看起来不起眼的，越是不普通。”
    “这何以见得呀？”
    两人窃窃私语着，就见那中年男人从怀中一阵翻找拿出了一块口香糖。
    他撕开口香糖的包装将口香糖送入口中，然后随手将包装纸弹了出去。
    嗖！
    一道破空传来，斩首者猛的转头，就见口香糖的包装纸与他擦肩而过，直接打在了他身后的墙壁上！
    轰隆！！
    墙壁轰然破碎，碎石四溅，斩首者与精灵二人都齐齐的流下了一滴冷汗。
    把口香糖的包装揉成一个小球，屈指一弹，就有这种威力？
    “他是……四阶？”
    “我说什么来着，越是看起来不起眼儿的，越是危险！”
    “所以他是在警告我们？”
    “要不我们还是走吧？”
    “走什么走，我就不信这三个人全是四阶！”
    ……
    003王浩楠看了那两人一眼，他隔老远就听到他俩在那密谋了。
    说实话，他不喜欢打无意义的架，也不喜欢结无意义的仇，这些人打生打死，争来争去都跟他没有关系。
    他只想一个人独善其身。
    真正的不败之法，就是不与人为敌。
    这才是真正的天下无敌。
    他刚才出手，也只是提醒一下那两个小家伙，在这个世界上，人外有人，天外有天。
    至于王浩楠在黄金之王那里买走了什么，其实也不是什么特别贵重的东西。
    就是一个佛珠手串，可以消灾除恶的。
    本来，黄金之王说直接送给他，不要钱。
    “就当交个朋友。”
    但是王浩楠拒绝了。
    免费的才是最贵的，拿人手短，吃人嘴软，收了人家的好处，早晚都是要还的。
    黄金之王是个生意人，他不会做亏本的买卖。
    所以王浩楠拒绝了他的好意，他虽然不富裕，但手上还是有一些积蓄的。
    在那些人打生打死的时候，他在亚洲开了几家小店，多年发展也是小有成就。
    王浩楠如此，但并非所有人都是如此。
    比如说他后面的那个人，就切切实实的收了黄金之王的好处，结了这个朋友。
    那个人是虫豸。
    他用虫子凝聚出人类的形态造访了疯帽商，并从中买走了一条金色的锁链。
    名叫天之锁。
    那是白册上的商品，是无价之宝，黄金之王虽然没有大放到直接送给他，却也给他打了个对折。
    相应的，虫豸也许诺了黄金之王一件事，就是会无条件的帮黄金之王一次。
    注意，这个许诺并不是空头承诺。
    黄金之王的手里有一件神器，叫做神圣条约。
    两方同时作出承诺，得到神圣条约的认可，当你想毁约的时候，神圣条约会直接对你进行洗脑，强行支配你的身体完成约定。
    所以第二位走出的人，是虫豸。
    当看到他的那一刻，斩首者的手直接放在了腰间的刀把上。
    而还不等他动手，一道白色的人影便突然从天而降！
    轰隆！
    大地一阵轰鸣，一个脸上和身上满是白色龙鳞，且身穿着一身银甲的男人出现在了虫豸的面前！
    他的一头长发飘飞，恐怖的气势直接扑面而来！
    四阶巅峰！
    看着眼前的男人，虫豸不禁笑了，“我们强大的龙啊，封锁你我的桎梏与界壁已经瓦解，你还跟个狗皮膏药一样追着我不放，是不是有点说不过去了？”
    叶龙瞳孔一转扫视了一眼身后的两人，然后看向虫豸。
    桎梏解除，表世界却没有迎来世界末日，这是他的功劳。
    因为顾忌叶龙的实力，那些四阶没人想当出头鸟，他们都不希望被叶龙盯上。
    但是虫豸不一样，他不怕叶龙。
    从里世界的时候，他就敢和叶龙死磕到底。
    而他今天来找黄金之王，八成是想要换取能对付叶龙的武器。
    那就有必要敲打一下他了。
    …… 第385章：群狼环伺！    “既然里外世界的桎梏已经破除，何不更进一步，把梦之地也打通？”
    听到叶龙的话，虫豸淡笑一声，“这就不必了吧，如果把梦之地的那几个东西放出来，那大家就都没得玩儿了。”
    “现在不是正好吗，你四阶巅峰，放眼看去现在有几人是你的对手？”
    “你要明白，如果可以的话，我也不希望与你为敌，大家只是想从那个流放之地出来，犯不着彼此刀剑相向大动干戈。”
    “你看现在，也没人滥杀无辜啊，大家和平共处，不是挺好的吗？”
    和平共处？
    如果没有叶龙，眼下是什么情况不难猜测。
    那些家伙一个个漠视生死，杀人如喝水一样，虫豸的野心也同样不小，一统世界，称王做主，这谁不想？
    他们现在没起杀伐，不是因为他们不想，而是因为他们不敢。
    叶龙走到虫豸的身边，“如果你真的想要和平，那你今天就不应该来这里。”
    虫豸笑了，“我总要有点自保的手段吧？”
    “万一你哪天想不开要屠杀全人类，我也好阻止你，以免你铸成大错呀。”
    “那你应该小心了，茧房在南极也很久没动了，也该挪个地方了。”叶龙说道。
    虫豸闻言一愣，叶龙找到他妹妹了？
    那他为什么没有动手？
    不对，他在诈我！
    叶龙拍了拍虫豸的肩膀，然后走进了疯帽商的大楼。
    他只是来敲打一下这只虫子，想杀他是不现实的，除非能把他的本体给灭掉。
    至于说虫豸本体的所在地，他只是猜测在南极，因为其他的地方他已经找过了。
    只有南极他还没有去过，但如果他现在去南极，估计虫豸的本体会立马转移走。
    如今界壁破除，杀虫豸的事情也不急于一时了。
    现在时机不好，虫豸不知道从黄金之王那里买走了什么，如果真能威胁到叶龙，现在就不宜与他一战。
    毕竟，还有许多双眼睛在暗处盯着他呢。
    003监视者四阶下位，但能力十分棘手，所幸为人不喜争端，可以暂且排除。
    004蜂后四阶中位，狼子野心昭然若揭，一旦让她找到机会必会反扑上来。
    008真祖，四阶巅峰，与叶龙不相上下，虽然那家伙对杀死海王这件事已接近疯魔，但归根结底还是个麻烦。
    016霜王，四阶下位，拥有着号称是最强的绝对特性，他的立场一直不明，这算不上好事。
    017易经，虽是新晋四阶，但他吸收了白夜的能力，未来同样不可小觑。
    019虫豸，四阶中位，叶龙的心腹大患，他一日不死叶龙便一日不安。
    020电脑，那边暂时没有动静，叶龙目前顾不上他。
    026红流之主，四阶中位，和霜王一样能力较为棘手，也是不好处理。
    028海德拉，四阶下位，与海王有关就绝非善类。
    以上就是目前被释放出来的全部四阶了。
    恶魔和星空校长早在里世界的时候就已不见踪影，去处难说。
    ……
    虫豸和叶龙擦肩而过，看着那两个人，斩首者面向了墙壁，“下一个，下一个肯定是……”
    “下一个是夜王。”
    “什么？”
    听到精灵的话，斩首者转过头来，就见守夜人的首领夜王从大楼内走出。
    之前打白夜的时候，夜王被轰掉了半个身子，他那个半死不活的样子，斩首者还以为他已经没救了呢。
    “真亏他还能活下来。”
    精灵摇了摇头，“有那个人在他不可能死的。”
    斩首者长叹了一声，“哎……先帝创业未半而中道崩阻啊，走，撤了。”
    “去哪？”
    “回去找夜王。”
    精灵和斩首者也是守夜人的成员，不过守夜人这个组织没有什么特殊的规定。
    加不加入纯属自愿，加入的话大家就是一起的，有问题就一起扛着，有困难就一起面对。
    两人劫道不成，只能回去找夜王了。
    ……
    另一头，九尾狐总部那边。
    霜王低头捡起地上的一块黄水晶，这是009分裂出来的，可以爆炸。
    之前已经炸了一轮了，这块被他用冻结暂停住了。
    “还是差了点嘛。”
    008真祖看向霜王，“他的能力应该是进化了，不死特性比之前更加复杂，有点棘手。”
    009的超凡入圣药剂，让自身的不死特性也迎来了某种质变。
    而这质变的程度大大的超乎了008真祖的预期，想解析这种程度的不死特性，并非是一朝一夕之间可以完成的。
    009因此逃过一劫。
    “这次让他跑了，再想抓到他……可就难了。”
    霜王说着，就见天空一下暗淡了下来，一只冰霜巨龙从天而降来到了他的身边。
    霜王跳到冰霜巨龙的背上，008转头问道：
    “你打算去哪儿？”
    霜王抬头看向天空，“不知道，没有去处，走到哪儿算哪儿吧。”
    真祖：“如果找到了009，我会通知你的。”
    说罢，冰霜巨龙振翅起飞冲向了天空。
    在被解封的四阶序列之中，只有霜王没有目的。
    杀死009不是他活着的目标，毕竟杀了009又怎样，逝者已逝，终归是回不来的。
    “最强的绝对特性，呵呵……”
    霜王发出一阵苦笑，直接向后仰去倒在了巨龙的背上。
    ……
    数日来，九尾狐有几处收容区被外来的序列攻破，接连释放出了一些怪物。
    亚瑟等一众混沌分裂者成员悉数逃了出来。
    此刻，南美洲收容区。
    易经凭一己之力攻陷了整个收容区，放出了铸剑师，以及同时被关押在这里的几个序列。
    但这里不只有序列，还有一些衍生物，比如血族。
    血族的最后一位亲王，莉莉丝就在这里。
    至于为什么是最后一位，因为其余的亲王都已在九尾狐的实验中相继殒命，只剩下莉莉丝了。
    收容室被破坏，虚弱的莉莉丝脸色苍白的走出房间，就见收容区内已然是火光冲天，乌烟瘴气。
    她的身上穿着一件单薄的编号服，身体异常消瘦。
    然而这时，一只全身被黑色毛发覆盖体型夸张的狼人在隔壁的收容室中走了出来。
    “吗了个巴子的，一群臭狐狸关了老子这么久，今天老子必须杀个痛快！”
    “等等，我们应该先救狼王。”
    “狼王用你救啊，动动你个狗脑子？！”
    那狼人说着突然嗅了嗅，“等会，这个味道……”
    狼人说着突然转头看向了莉莉丝！
    “还真是冤家路窄呀！”
    …… 第386章：真正的理解是成为！    “真是冤家路窄呀！”
    莉莉丝扫视了一圈，就见两只狼人突然一左一右围了过来。
    这还真是，不幸啊……
    眼前的这两个狼人是编号038群狼之首的衍生物。
    狼王本名叫做西恩斯，曾经是血族亲王费伦·巴治手下的一位公爵。
    当年费伦·巴治死于李恒之手，其手下残余血族几乎被莉莉丝清剿殆尽，只剩下一位公爵一直没有找到。
    因为这个公爵和当时的李恒一样，拿到了079游戏的入场资格。
    又在多年后的某日得到药剂，成为了038群狼之首。
    而那个时间段，也恰好是狼王和血族残党全部被九尾狐抓获的时间段。
    狼王要为费伦·巴治报仇，而他首要的复仇目标就是莉莉丝。
    这恰好被九尾狐狸所利用，在狼王和血族火拼之际被九尾狐来了一波黄雀在后，同时将两方全部收容。
    而值得一提的是，038狼王的能力并不弱，至少比初始形态的008真祖要强上太多。
    狼王拥有三阶上位的等级，能力和月相有关，和血族相近，却又相克。
    而眼前的这两只狼人，他们是狼王的上位衍生物，能力算不上太强，但生命等级也有三阶下位。
    而莉莉丝虽是亲王，但生命等级只有二阶上位，而且如今血能亏空，同时面对两个上位狼人没有一丝一毫的胜算。
    还不等莉莉丝开口，其中一只狼人直接张开爪子双眼血红的扑了上来！
    莉莉丝下意识向后退去，结果这时，狼人的动作忽然停了。
    狼人的脸在这时鼓了起来，身体一阵肿胀，紧接着双眼被碾碎全身上下顷刻爆成了一团血雾。
    噗嗤！！
    血雾弥漫开来，另外一个狼人见此瞳孔瞪大。
    一个上位狼人被瞬杀了，发生了什么？
    是莉莉丝？
    不，莉莉丝没有这个实力！
    不可能是莉莉丝！
    “谁！”
    那狼人喊了一声，随即开始向四周张望而去！
    然而四周空无一人，只有那狼人爆成的血雾缓缓凝聚成了一道模糊的人形。
    血雾凝聚成的人形没有相貌和实质身体，就是一片朦胧的雾形怪物。
    那红雾怪物抬起手，一阵浑浊沙哑的声音突然在四面八方传来，“狼王在哪？”
    狼人闻声看向红雾，结果一道红雾直接化作手掌掐住了他的脖子，将他生生提了起来！
    红雾？
    难道是……红王？
    在怪物间，有着这样一个传说，一些怪物因为过于强大，因而飞升到了更高层次的世界。
    而其中就有一位号称是肉身无质的四阶存在！
    他曾引发过灭世的红雾天灾，一度席卷了整个亚洲，乃至于欧洲。
    凡涉及红雾的生灵都会在顷刻间被炼化成血雾，而引发这血雾的，便是026红流之主。
    说起这个名字，知道的人可能并不多，因为他们都以简称来代指026。
    也就是红王。
    狼人想不明白，为何红王会出现在这里，他询问狼王所在，又是为了什么？
    该不该说，能不能说，他无法判断。
    “你，您想做什么？”
    听到那狼人的话，沙哑的声音再次从四面八方传来。
    “招安。”
    招安？
    什么意思？
    是要让狼王站队臣服？
    这，这该如何是好？
    “我……不知道狼王在哪。”
    “自作聪明的人，往往折得最快，可惜了。”
    噗嗤！！
    话落，被单手拎起来的狼人直接炸成了一团血雾。
    红流之主，李恒转过头去，就见莉莉丝一脸警惕的看着自己。
    李恒逼近，用红雾凝聚出手掌抚摸向莉莉丝的脸颊，“好久不见呐，莉莉丝。”
    莉莉丝继续向后退去，结果直接撞在了墙上，“你是谁，我什么时候见过你？”
    李恒收回红雾凝聚成的右手，“不记得了嘛，也是。”
    这件事可能是两面的，过了这么多年，连李恒都差点忘记了莉莉丝，而李恒又成为了这副无相之态，她认不出来也是正常。
    但是李恒却因此渐渐想明白了一件事情。
    他明白了当时看到自己的李渊是何种心情。
    当自身以凌驾于所谓的规则之上，以超然于物外之时，此前种种都仿佛如小孩子过家家一样，变得不值一提。
    以前他不理解李渊，现在他理解了。
    当自身的角度变换，当李恒站在李渊的角度上来思考时，他一下就想通了。
    神不在乎人类的挣扎，那些无法割舍，那些无法权衡的事情，皆是因为自身所站在的高度太低而引起的。
    当人行至高处，山间的迷雾自然会被播散，登临山顶，一切豁然开朗。
    就如李渊曾站在高处对着李恒说。
    “过往种种，我不在乎。”
    “无论是对你，还是对这个家，你现在无法理解我所说的，是因为你还在山下。”
    “如果有一天，你能走到山顶，那无需任何言语，这一切，你自会明白。”
    是啊，自会明白。
    李恒淡笑一声，理解从来都不是体会，而是成为。
    当你成为他，你无需体会，就会明白他是怎么想的。
    莉莉丝苍白的脸上皱起眉头，“你到底是谁？”
    李恒的雾气形态晃动，渐渐凝聚出了清晰的五官，“你要做的不是质问我，而是感谢我把你从死神手下拉了回来，莉莉丝。”
    看着李恒渐渐清晰的面孔，莉莉丝眨了眨眼睛。
    这熟悉而又陌生的面孔，瞬间勾起了她脑海中一段深沉的回忆，“你是……李恒？”
    “你怎么变成了这副模样？”
    李恒雾形的身体消散，在更远处凝聚出来。
    “这副模样，有什么不好吗？”
    “超脱于物外，求得自在，再没人能掌控我的生死，能掌控我生死的，只有我自己。”
    “而你还是和以前一样，莉莉丝，血族的时代结束了。”
    “因为在这个世界上有一条不变的铁律，淘汰，进化。”
    “一成不变的事物终会被淘汰，活着就是逆水行舟，不进则退……但，话止于此吧。”
    “再见了，莉莉丝。”
    李恒的身形消散，莉莉丝快步上前喊道：
    “李恒！”
    “之前我利用你对付费伦·巴治……对不起。”
    莉莉丝喊着，但回应她的只有四个字。
    “我不在乎。”
    …… 第387章：正义是必胜的！    世界上有一种回答，比拒绝原谅还要让人痛心疾首，那就是不在乎。
    你所执着的事情，别人早已视为过往云烟转头忘掉，即便后日提起，也只是一句轻飘飘的，我不在乎。
    那一刻的感觉，就好比是在一一团刚刚燃起的火焰上浇了一盆冷水一样。
    莉莉丝呆呆的看着消散的雾气，就干看着。
    ……
    另一头收容区深处，一个被蒙住双眼手脚捆住的男人如木乃伊一样被禁锢在一个房间内。
    而这时，房间内忽然长出了无数植物。
    这些植物的根蔓逐渐爬满房间，一把撑开了束缚男人的铁环，释放了房间内的男人。
    男人的外表看起来没有什么特点，一身肌肉倒是健壮，但除此之外，无论是横看还是竖看，都只是一个普通人类罢了。
    可他却是一个确确实实的序列。
    他是038，狼王。
    狼王四处张望了一下，收容室外红雾弥漫。
    他走出收容室，就见红雾中坐着一道凝实的人类身影。
    “西恩斯·德林，认得我吗？”
    狼王闻言瞳孔转动向四周，这附近一个人也没有，地上倒是有一堆完整的衣服。
    “红雾天灾，血肉无存，您是红王？”
    “您找我有什么事吗？”
    红雾中的人影消散，紧接着红雾异变，从中凹陷出了两只巨大的眼睛！
    “波涛乱世，强者争锋，而弱者为求自保，当学会审时度势，择道而行。”
    听到这番话，狼王直接单膝跪下，“狼王请愿追随大人，供大人驱使，绝无二话！”
    “聪明人。”
    李恒话虽短，但意思很明确，现在各个四阶怪物就是环伺一方的霸主，四阶以下想活命，就要看清形势，及时站队。
    李恒一路走来，主动向他投靠的序列已有十指之数。
    而这和李渊还有一定的关系。
    ……
    九尾狐总部。
    现有的部队和人员全部被召回了总部，并且召开了一场声势浩大的会议。
    首先是o5议会内，亡魂白夜坐在首席的位置上，其他议会长皆是低着头。
    一群穿着九尾狐制服的蛇之手成员持枪在后面瞄准了那些议会长，亡魂白夜就坐在位置上手捧着一罐黄桃罐头。
    不知道怎的，在占据了白夜的身体后，他总是特别的想吃黄桃罐头。
    明明他不爱吃罐头，可偏偏现在就非常想吃。
    “人都到齐了吧？”
    一道声音在白夜的身后传来，就见一个脸上戴着红色怒脸面具的黑袍人靠在白夜的椅子上。
    在场众人都认识那黑袍人，那是蛇之手的头目，赛特。
    孟庆的目光扫过一个个低着头的议会长，“如今各个收容区相继失控，天下大乱，发展成这样，我想在座的各位难辞其咎！”
    “那么请问，掌权者无能，当如何？”
    亡魂白夜淡笑一声，“当废除其位，处以死刑，以慰藉那些因他们而死的九尾狐成员。”
    听着两人一唱一和，在场的所有议会长都没有说话。
    他们不是傻子，现在是什么情况他们心里清楚。
    听说白夜没死，众人被要求以真身出席总部会议，这次事态之大，理应面谈。
    可他们没有想到，没有设防的总部已经被蛇之手成员攻占了，更没有想到，白夜竟然与蛇之手相互勾结！
    他们刚一进来，便被这些穿着九尾狐制服的蛇之手成员用枪抵住了脑袋。
    他们把所有议会长召集过来，不是为了别的，就是为了把他们一起处理掉。
    所以不管他们说什么都不重要，欲加之罪，何患无辞？
    碰！
    这时，一名议会长拍着桌子站了起来！
    他伸手指向亡魂白夜，随即怒斥道：“白夜，你勾结暗党联合非人，倒反天罡，毁九尾狐基业于一旦，若是秦老在天有灵定不会放过……”
    砰！！
    枪声响起，一发子弹出膛直接打爆了那人的脑袋。
    鲜血四溅，那名议会长‘碰’的一声栽倒了下去。
    亡魂白夜见此挥了挥手，“别整这么血腥，意思意思得了，把他们全拖下去蹦了吧。”
    说罢，一众蛇之手成员直接上前，摁住了那些议会长，准备将他们押送到外面处决。
    “白夜！”
    “你不得好死啊！！”
    “善恶到头终有报，不是不报，时候未到，你等着吧白夜！！”
    “秦老啊，我愧对于您的知遇之恩呐！”
    “白夜，若我死后化作厉鬼，定拉你共赴黄泉！！”
    ……
    会议室内清静了。
    孟庆翻身坐在一张椅子上，就见双眼碧蓝的杨林在另一侧走出也坐在了一张椅子。
    “达成和平的办法，不只有杀戮一条，还有诏安。”
    “话是这么说，但那些人怎能心甘情愿的归降？”
    “如果他们不得不降呢？”
    “武力威慑？”
    “我曾听过这样一句话，我们用核武器把天地炸穿，我们掌握了天神的力量，那奔腾而起的火柱，犹如第二颗太阳。”
    “如果核武器掌握在一个人的手里，世界会和平吗？”
    “不会。”
    “那如果掌握在两个人的手里呢？”
    “一样的，冲突早晚有一天会爆发。”
    “那如果是三个人呢？”
    “互相牵制，相对稳定，但并不绝对。”
    “除了绝对特性以外，世界上没有什么是绝对和一定的，所以这，就是答案。”
    双眼碧蓝的杨林张开双臂，“正义是必胜的，所以这一次，我们站在正义一方。”
    “我们所做的一切皆是为了人类，皆是为了和平，我们会庇佑弱小，我们会对抗强敌，成为弱小者的保护伞。”
    “而我们的敌人，他们无比强大，他们是，我们要告诉我们的子民，我们所面对的是何等可怕的对手，我们当，心生畏惧。”
    杨林说着嘴角咧开。
    孟庆没有说话，但他知道李渊的计划非常恐怖。
    他在转化立场。
    将那些四阶的怪物打上毁灭和邪恶的标签，而他则摇身一变成为救世主，成为人类的守护神。
    他保护人类，他代表正义，以九尾狐为起点，将所有人类纳入到自己的保护之中。
    但有一句话说的好，能给你遮风挡雨的，就能让你不见天日。
    你活在他的保护之下，就要受到他的统治。
    还真是好算计啊。
    杨林侧着头，看着眼前九尾狐的会议室，他已深知，他所等待的时机已然到来。
    他曾在梦中看到过一个人，曾凭一己之力还世界以短暂的安宁与平静。
    那个人，就是白夜。
    …… 第388章：恐慌纪元！    梦世界。
    李渊伸出巨大的手指，无数精神丝线从他的手掌上延伸而下，连接到杨林的身上。
    是他驱使着这副身体行动，而杨林的魂魄或者说意识，如今不在那副躯体之中。
    他的灵魂在李渊的手中。
    杨林的意识陷入了最深层次的梦，他仿若坠入了深海，一点一点，不断的下沉。
    这深海没有尽头，他就一直向下沉，仿佛有无数只手在下面拉着他一点点将他拽入更深的深渊。
    而在深海之下，有一双巨大的眼睛，他就这样静静的注视着杨林的下坠。
    ……
    某日，由九尾狐主持召开了新一届的世界会议。
    “我们决定，向普通人公开收容物的信息。”
    “人们有权知道他们现在所面临的局面是怎样的，我们必须团结一致，共赴外敌！”
    这场会议没有任何反对的声音，这项提案被全票同意。
    因为李渊用精神力污染了在场所有人的精神。
    不久后，关于怪物的信息被公开了，一个个可怕的怪物被描述成了灭世的天灾。
    血雾天灾红流之主，深海中的深渊巨兽利维坦，来自异星的夏盖虫族。
    冻结时间与空间的白霜之王，不死不灭的血族真祖，可以不断制造怪物的原初分裂体009。
    随着一条一条怪物的信息被爆出来，不少人先是疑惑，然后是兴奋，然后是恐慌。
    他们兴奋，是因为他们知道这个世界不再普通，他们的世界存在着超能，他们活在一个魔幻的世界。
    对于超自然力量的向往，使他们兴奋。
    可兴奋过后，便是一阵无以名状恐惧。
    热血只是一时的，当他们意识到自己不是主角，只是被怪物和天灾踩死的一个普通人时，他们开始感到恐惧。
    这期间，红流之主与一众怪物就像是为了迎合九尾狐一样，开始相继在普通人的面前露面。
    怪物的信息被坐实了，恐慌一度席卷了全球，人类至此进入了恐慌纪元。
    然而只是过了一个星期，一则强而有力的消息便被放了出来。
    在世界的阴暗处有一个组织，他们是人类的保护伞，他们一直在暗处与这些怪物抗争。
    怪物从古至今就存在，是他们一直以来以身犯险一次次的将那些怪物封印。
    他们就是九尾狐，人类的和平建立在九尾狐的牺牲之上，九尾狐是伟大的，九尾狐是神圣的，九尾狐是人类的守护神。
    人在溺水的时候，会拼命的抓住他们所能抓住的一切东西，哪怕是一根稻草。
    而九尾狐就是那根稻草，九尾狐成为了人类的希望，被正式的搬上了台面。
    那些怪物们在知道了这条信息后都开始疑惑。
    因为这不是九尾狐的风格，事出反常，必定有妖。
    九尾狐这是想要做什么？
    打算破罐子破摔？
    可这有什么意义呢？
    还是说，这压根就不是九尾狐的意思，而是蛇之手的意思？
    蛇之手暗中控制了九尾狐，这一点序列们几乎无人不知。
    所以，孟庆到底想做什么？
    ……
    东亚某处。
    叶龙追寻着一人来到了这里，他立足于天空之上，脚下是深不见底的裂谷。
    这裂谷仿佛连通着深渊，哪怕使用了超凡视力的叶龙也一眼望不到尽头。
    “出来吧，既然故意引我来，就别躲躲藏藏了。”
    叶龙话落，就见眼前忽然凝聚出了大片大片的血雾。
    这些血雾汇聚到一处，汇聚成一个庞大的，近千丈的人形轮廓。
    这血色的雾形体脚踩着大地，红雾如水流，如细腻的沙子一样流动并缓缓逸散。
    “叶龙，事到如今，你还没有想起我是谁吗？”
    叶龙以人形的姿态看着红雾，“反正不是我认识的李恒，你是红流之主。”
    李恒点头，“没错，我是红流，你不是想保护人类吗，我和你的想法是一样的。”
    “现在，有一个机会就摆在你的眼前，叶龙。”
    “协助九尾狐，我们将还给世界真正的和平。”
    叶龙神色漠然，“这是海王的意思，还是你的意思？”
    “有区别吗？”
    “有，且根本。”
    “那就是我的意思。”李恒说道。
    然而叶龙不信，“你若真心向人类，就不会在人前显现，你和九尾狐做戏将所有怪物拉到台面上，需要我来揭穿吗？”
    “你们想要的不是和平，你们想要的只是统治。”
    “只不过这一次换了一种方法，从武力转变为正义，而你们所追求的理想形态，不过是让人类活在恐惧之中，让怪物与人类共存而人类却不自知。”
    “一旦这个局面达成，接下来只需要一点时间，人类就会自然而然的成为恐惧的奴隶，形成一种思维固化，最后心甘情愿接受支配。”
    李恒无法否认叶龙，但是……
    “这难道不是你所追求的此世安定嘛，没有人类会因序列的争斗而死，你的力量也会越来越强。”
    “你还可以直接化身成人类的守护神，试想一下，当所有人的目光都聚焦在你的身上，他们所凝结的信仰，凝结的希望，都将令你变得空前的强大。”
    叶龙笑了，“美好的假设，残酷的现实。”
    “我可以帮你们，但是你要让海王把脑袋留下，以祭奠我母亲的在天之灵。”
    果然是这样吗。
    海王杀了叶龙的母亲，并踩着叶龙的尸体向上，叶龙果然还是忘不了这些。
    明明叶龙是一个最合适的人选，可他偏偏不能与海王为伍。
    “意料之中的回答。”
    “可惜你本事虽大，却不能与我们相融，那就只能请你出局了。”
    李恒说罢，几道身影快速袭来直接包围了叶龙！
    蜂后从天而降，“能把龙先除掉，我自然是举双手赞成。”
    虫豸以巨大的蜈蚣形态出现，“叶龙啊，你看我说什么来着，要是有一天你站在人类的对立面，我也好阻止你，以免你铸成大所，悔不当初不是？”
    虫豸那句话还真应验了，叶龙站在了人类的对立面。
    因为李渊站在了人类的身后。
    难道他们从那时起，就已经开始算计起了要联手除掉叶龙？
    海德拉庞大的身形从裂谷下爬出，“开打了吗？”
    …… 第389章：天之锁！    三个四阶中位，一个四阶下位。
    叶龙发出一声龙吼，直接转化成白龙身！
    李恒啊，李恒。
    他果然已经不是叶龙认识的那个李恒了。
    近朱者赤，近墨者黑，跟海王在一起，早晚有一天会被海王影响同化。
    李恒可能早就已经猜到叶龙会拒绝，所以他们从一开始就在准备着联手对付叶龙！
    何其相似的过程啊，两次大战都是先杀叶龙。
    只不过前一次是李渊动手，这一次是李恒。
    战斗一触即发，四个四阶联手攻击向叶龙！
    他们各显神通，叶龙全力一战，此一战动静之大，引得千里万里之外的人都感受到了。
    但是叶龙四阶巅峰之力，四人合力也难讨好处。
    叶龙以一敌四，跟四人从白天打到黑夜！
    眼看实在拿不下叶龙，虫豸在这个时候拿出了在黄金之王处交易来的神器！
    天之锁！
    “知道你能打，这是专门为你准备的！”
    虫豸甩手扔出锁链，金色的锁链从四面八方涌来，直接缠绕住了叶龙的龙身，龙爪，龙头！
    叶龙想发出咆哮，但是他的上下双颚被锁链狠狠捆住，而他却无法挣脱开这锁链！
    为什么会这样？
    这锁链明明没有什么特殊之处，但他就是无法挣开！
    锁链开始向下延伸，直至连接向下面裂谷的深处！
    叶龙被无法反抗的拉入了裂谷，一路被锁链拖拽到了地底深渊！
    天之锁横竖交错，将叶龙巨大的身体禁锢在此，至此开始，它全身上下无一寸肉体可以移动。
    他想变成人类形态，可这锁链就像是有魔力一样，锁定了他的这个状态，让他无法切换成人类的状态。
    片刻过去，叶龙渐渐没有了动静。
    虫豸见此顺着裂谷向下看去，“那家伙还真没骗我。”
    虫豸口中的那家伙，自然就是黄金之王。
    黄金之王说这锁链有一个神奇的能力，就是能依据神性进行封锁，神性越强，封锁越强。
    而龙对这个世界来说，就是一种神话中的存在。
    它被人们赋予了崇高的神性，也是一种精神的图腾象征，这对叶龙来说是有利无害的。
    人们心中的龙越是强大，他也就越是强大。
    但是这锁链偏偏有这样一条对神的效果。
    人们赋予龙的神性，成为了封印叶龙的关键。
    而且这锁链不会随着时间的推移而报废，封印的力度也不会随着时间的推移而变弱。
    它只会在一种情况下变弱，那就是神性削减的情况下。
    只有当人们忘记了龙，或者说人们不再将龙当成是神话中的存在，只是一种普通的野兽，它自然也就失去了神性。
    因为龙的神性来源于信仰，所以神性的涨幅与衰减，自然也与信仰有关。
    而随着叶龙被封印，天空渐渐阴沉了下来，开始有雨水撒下，拍打向裂谷下的叶龙。
    雨水一滴一滴的流进叶龙的眼里。
    虫豸见此发出一阵尖笑声，“哈哈哈，真是可悲呀，连老天爷都在对你落井下石。”
    “再见……哦不，永别了，我们强大的龙啊。”
    红流之主李恒漠视着眼前的一切，虫豸不用太开心，因为马上就轮到他了。
    当然，还有蜂后。
    裂谷深渊中的叶龙缓缓闭上了眼睛。
    正义是必胜的，因为输的一方，就是邪恶。
    ……
    印度。
    某地，009倒挂在一棵树上，而树下围着数人。
    被释放的亚瑟等人就围在树下看着倒挂的009。
    “老大怎么了？”
    “不清楚，我们刚找到他的时候，他就挂在这一动不动。”
    “受打击了？”
    “这词儿搁他身上挺新鲜的。”
    “不好说，我们被关了这么多年，这外面世界的样子，我都有点看不懂了。”
    神父抬起头来，“老大，你还好吗？”
    倒挂的009闻言瞳孔动了一下，“我突然发现……原来世界，就是一出灰色的幽默。”
    “我有点累了，混沌分裂者解散了吧？”
    啊？
    众人愣了一下，这是009会说出来的话吗？
    这不是被夺舍了？
    “老大你清醒一点啊，解散了我们去哪儿啊！”
    009倒挂着看向他们，“去哪？”
    “去哪儿不行啊，虫豸，异鬼，易经，铸剑，电脑，他们不都已经走了吗？”
    “向他们看齐一下，想去哪儿就去哪儿。”
    神父愣了，“那老大你呢？”
    009缓缓闭上眼睛，“我不说了吗，我累了……想歇一歇。”
    奈拉索金上前，“可是霜王和真祖还在找你。”
    009依旧是紧闭着眼睛，声音半死不活的，“我要是能打过他们……我也不至于挂在这了。”
    “从地球追到异世界，再从异世界追回地球，我跑了一年又一年，结果到现在还是在跑，得什么时候才是个头啊……”
    “他们能杀我，就让他们杀了吧，我累了。”
    众人面面相觑，正当他们准备离开时，结果奈拉索金随手抢的电话突然响了。
    来电显示是一串陌生号码。
    奈拉索金接通电话，“喂？”
    “奈拉索金，把电话给009。”
    从电话中传来一阵电子合成音，听到这声音，奈拉索金一下想到了对方是谁。
    电脑！
    奈拉索金腾空而起，直接将手机挪到了009的耳旁。
    倒挂的009还是紧闭着眼睛，直到电脑开口，009的眼睛猛的一下睁开了！
    他一把抢过奈拉索金的手机，然后翻身从树上跳了下来！
    “都回来！”
    听到009的话，刚刚要走的众人全都转过头来看向了009。
    又咋了？
    “我们不解散了！”
    009突然变脸了，他咧嘴一笑，一把捏碎了手机。
    奈拉索金见此有些疑惑，电脑到底和009说了什么，能让他跟打了鸡血一样？
    020电脑和009说了什么？
    其实很简单，他只说了一句话。
    “让普通人匹敌四阶的办法，我找到了。”
    ……
    月球上，电脑给009发去了一条信息。
    “混沌机体序列截止于72号，现在我所创造出的机体，代号为圣甲。”
    “圣甲可与四阶匹敌，这是一套活体战甲，可自主吸收空气中的能量，而且吸收速度，是正常觉醒者的三十二倍。”
    “我将它称为，圣甲·混沌，这是专门为你准备的。”
    ……
    作者的话：
    不好意思昨天出现了点突发事件，本来想晚点更的，结果太晚了没更上。 第390章 ：混沌圣甲！    神龙一封，秩序崩塌，约束解除，最先动手的就是电脑。
    之前叶龙一直在阻止电脑的降临，如今叶龙已无力阻止电脑，电脑的计划也得以展开。
    他向地球发射了一个东西。
    而这个东西不偏不倚的降临在了印度某处，正好就在009的面前。
    009来到那东西之前，就见那是一个桶型的不明材质的仓库。
    桶形仓库上面的锁自己打开，几件东西在009等人的眼前显现了出来。
    其中一个东西飞速窜出，直接扎进了009的胸口！
    噗嗤！
    血肉被穿透的声音传来，下一秒，一层黑色的血肉物质开始快速覆盖起009的身体。
    这层黑色的血肉物质将009的身体完全包裹，接着开始硬化凝聚出坚硬的外甲。
    紫色的火焰在这一刻喷涌而出，009仿佛与这身战甲融为了一体，他的神经系统与战甲相连，他感受不到丝毫的重量，仿若战甲就是他的皮肤一样。
    “一号圣甲·混沌。”
    009试着活动了一下手指，然后一拳砸向身旁的石柱！
    轰隆！
    可怕的力量爆发，就见那石柱轰然破碎！
    不会有错的！
    这股力量，四阶的力量！
    虽然只是四阶的下位级，但它就是四阶！
    009的眼前有一排光幕，那光幕上有一个类似于ai助手的无面小人。
    那小人一挥手，一侧显现出无数文字。
    “奥托博士来信，请您仔细阅读。”
    奥托，这个名字还真是陌生啊。
    电脑的本名叫做奥托，但是他们一直都称呼奥托为电脑，因为这样比较简单明了。
    奥托给009发来了一封说明，大概的介绍了一下圣甲的功能。
    “此圣甲，是我目前创造出的第一号圣甲，总用时三年，之后经过一年的调试加完善，目前已是完整形态。”
    “它的能力模块有很多，首先是辅助光脑7.0版本，此版本光脑已具备超人的智慧。”
    “无需用言语沟通，你的所思所想，都可瞬间传达给它，而它可以理解你所说的任何语言，所传达的任何意思。”
    “哪怕你不想去战斗，也可将身体全权托付给光脑，光脑可以自行战斗。”
    “此为光脑主管模式，而在正常形态下，光脑为辅助模式，具体可设置的参数有很多。”
    “例如自动闪避，自动防御，自动还击，分析生物面部表情抓取对方情绪与所思，等等。”
    “战甲由生物能量驱动，可自行补充能量，吸收速度为普通人类觉醒者的32倍。”
    “而战甲本身的防御性能可以达到四阶中位，哪怕是破损，只要物质没有洇灭就可以填补回来。”
    “但注意，此战甲只能为你使用，因为它有一个专门为你定做的功能。”
    “我将其称为饕餮模块，饕餮模块可以反向吸收你自身的血肉来补充能量与自身的残躯，同时可以拟化出任何武器。”
    “而它本身又可与分裂能力相互匹配，分裂出的物体如果合适可随意拼接在圣甲上。”
    “以上是混沌圣甲的功能概括，另外，还有几样东西，把它们给到现在还跟着你的人。”
    信息到这里就结束了。
    009看向那桶形仓库，就见里面还有几样东西。
    但其中没有圣甲，只有几件兵器。
    看到这些兵器，盔甲内的009咧嘴一笑。
    这准备的还真是周到啊。
    “亚瑟，这把刀归你。”
    “人马，双头剑归你。”
    ……
    月球上，同样穿着圣甲的奥托坐在一张铁王座上，他的眼前正投影着009等人的画面。
    其实电脑这些年来不止造出了混沌这一圣甲，他总计造出了三套圣甲。
    而奥托身上的这具载体，才是真正的第一具圣甲。
    他将其称为0号圣甲·创世。
    但目前尚未达成最终阶段，代表速度的兔符咒被装在这套圣甲上，奥托将兔辅助的能力压榨到了极限，让这套圣甲的各个模块都得到了兔符咒的全面加速。
    从能量的吸收速度，到光脑的思考能力，都是成倍的增加。
    而第三套圣甲，目前还处于半成品阶段。
    因为，第三套圣甲奥托想要用某序列的血肉来作为核心。
    但是除此之外，电脑的手里还有大批大批的机械军团，目前一直隐藏在月球的背面。
    他不动的原因有两个，第一是机械军团还不够完美。
    目前无法与四阶匹敌，出动了也没有太大意义。
    第二个原因是，之前的先遣部队被叶龙给打掉了，这让奥托再一次评估起了四阶的实力。
    他创造出了一种天基武器，理论上是可以杀死四阶的。
    但这个武器目前发射的速度实在太慢，像叶龙那种可以不等他攻击，就直接冲过来把武器给毁掉的大有人在。
    所以还需要完善。
    奥托伸手，他的机械手掌上出现了一块无色的立方晶体。
    这是一种新型物质，奥托将其称为新月物质，因为这是它在月球的地心深处提取出来的。
    圣甲中就应用到了这种物质，它就宛如是修仙界的灵丹妙药一样，能让人的修炼速度成倍提升。
    这就是战甲可以达到32倍能量吸取的核心所在。
    而这还只是它的功效之一，奥托至今仍没有将这种物质完全解析，它还有很大的潜力正等待着被发掘。
    奥托有一种预感，一但他将这种物质完全解析，他便可以开创出新的纪元。
    而那，一定是新月纪元。
    ……
    亚洲，某地。
    梦魇遮住脸庞和身体行走在街上，他抬起头，高楼大厦上到处播放着演讲与怪物的科普。
    “现在我们的世界正在受到外来生物的入侵！”
    “最新报道，昨夜东亚某地偶然发现了一个长有三头的怪物……”
    “同志们，现在是万众一心的时刻了！”
    “不要恐慌，相信国家，相信军队，相信九尾狐，人类必将取得最终的胜利！”
    “这是目前已知的怪物名单，请广大市民时刻保持警惕，怪物有可能就在我们的身边！”
    “那些怪物都是没有人性的，嗜血的，残暴的外星生命，不要试图和他们讲道理，一旦看到怪物，请立刻将消息上报给国家！”
    “近日来，九尾狐的最高指挥人白夜先生发表了一系列应对怪物的办法，我们来听听白先生怎么说……”
    看着那些高楼大厦上的画面，梦魇不禁压低了帽檐。
    “何其荒诞……”
    …… 第391章：善恶同源！    梦魇这个九尾狐s级人员，现在成为了被九尾狐通缉，人人喊打的怪物。
    全世界各地的人们同仇敌忾，但他们不知道，真正的怪物就在朝堂之中啊。
    但是，就算他说了，又有谁会相信呢？
    恐慌纪元的到来，让九尾狐的地位在人们的心中被无限拔高，任何的质疑都是无效的。
    梦魇行走在街上，看看那一张张惊恐不安的脸庞，这一刻的他真的动摇了。
    难道他做的是错的吗？
    也许他不应该反对白夜，而是协助白夜？
    可是，白夜也是个怪物。
    对与错，是与非，梦魇已经分不清了。
    现在的世界就好像是一团浑水，正义，邪恶，两者的界限是那么的暧昧不清。
    好像世界从来就没有对错，也从来就没有正义与邪恶，只有人心所向。
    在不清楚真相前，你所认为的正义，只不过是别人想让你看到的正义。
    而在清楚世界的真相后，正义与否，善恶只在心中。
    李渊一手造就出的这个世界，会指向哪种方向，没人知道，但有一件事值得肯定。
    哪怕李渊向善，用自己庞大的身体将所有人类保护在身后，他也是邪恶的。
    为什么？
    因为他的身形越大，他的阴影也就越大，人们活在他的保护下，也是活在他的阴影下。
    在这片被阴影笼罩，充斥着腐朽与黑暗的世界，真的能作为解决一切的和平之法吗？
    ……
    欧洲。
    易经老头看着下面动乱的城市，不禁摇了摇头，“所谓的光明与黑暗，不过是谋求自己利益的借口。”
    “黑暗或许代表了人的贪婪和欲望，但光明又何尝不是利用道德和规则约束着大多数的人，其本质也是为了满足自己的私欲。”
    “他们表面上彼此对立，形同水火，但无论是哪一方，都无法说自己是真正的正义或真正的邪恶。”
    “所有的生命都是混沌的，没有绝对的善，也没有绝对的恶，人就是善恶共存的矛盾体。”
    铸剑师转过头来，“怎么探讨起这个来了？”
    易经淡笑一声，“因为一直都有人在利用善恶之说谋取私利，这一次，更是直接搬到了台面上。”
    “明明是一个非常简单的道路，但就是有人想不明白。”
    “说实话……我也想不明白。”铸剑师说道。
    易经闻言伸手指向下面的一个人，“那你看他，他的影子和的身体不是一起存在的吗？”
    “影子就好比是人的黑暗面，它和人的光明面共存，本就是一体的。”
    “但如果没有光明照射，人就不会存在影子，有光才有暗，而光暗本就是一体共存的。”
    “在这边太阳落下，在那边，太阳又会升起。”
    “所以真正的和平之道，不是加剧光与暗的冲突之说最后得出一者胜利的结论。”
    “阴阳之道，从古流传至今，世界的道本就如此，顺其自然，才是真正的大道。”
    “如果让我说什么是恶，那妄图将善恶分裂的人，才是恶。”
    “因为真正的和平，就是善恶共存。”
    铸剑师挠了挠头发，“但这样，不是永远都不会有结果吗？”
    易经转过头来，“如果阴阳拆分会有结果，那一定是一个谬论。”
    ……
    在某种运动如火如荼的进行之时，一些怪物却堂而皇之地进入了九尾狐，成为了收容人员。
    这就是李渊所说的招安。
    要么服从，要么被九尾狐打上怪物的标签，等待着被毁灭。
    这看似是一个选择题，其实压根就没有选择。
    四阶主宰世界，三阶只能夹缝求生，三阶以下只能随风摇摆，跟着多数人的选择。
    真正能决定自己命运的，只有那些四阶。
    冰霜巨龙上的霜王在上空飘过，结果几发导弹直接向他袭来。
    霜王见此打了个响指，所有导弹转瞬间被冻结，然后从天而降坠向了地面。
    而与此同时，无数红雾凝聚成的身影出现在了他的面前。
    “现在轮到我了吗？”
    李恒看着霜王，“你有选择。”
    选择？
    霜王站在冰霜巨龙的背上伸出右手，“我若拒绝，你们便会与我不死不休，让我永无宁日，让战斗永无止境的持续下去。”
    如果想寻求安宁，就唯有同意这一条选择。
    “我同意了。”
    闻言，李恒红雾所化的躯体随风飘散。
    霜王见此摇了摇头，他不是怕九尾狐，也不是怕某个人，他只是不想进行无意义的战斗。
    就如李恒杀不死霜王，霜王也杀不死李恒。
    如果要打下去，永远都不会有一个结果。
    ……
    欧洲，某处。
    亚瑟拿着一把白色的长刀来到了某处城市的下水道。
    这里到处都是老鼠，鼠王被人从地上逼到了地下。
    听到一阵脚步声，鼠王猛的转过头去！
    “谁？”
    亚瑟微笑着向他招了招手，“别紧张，是我。”
    鼠王看到来者松了口气，“吓我一跳，还以为是那群家伙找过来了，你怎么在这里？”
    亚瑟上前，“当然是专门来找你的，有兴趣弑神吗？”
    弑神？
    “你指的是谁？”
    “嗯，比如说九尾狐，比如说那些四阶的怪物。”
    “你特么疯了？！”
    “怕什么？”
    “怕死！”
    亚瑟嘴角的笑容渐渐消失，“所以你是怎么想的，打算接受招安，加入九尾狐？”
    鼠王面色纠结，言语中尽是无奈，“那也没有别的办法了，像我们这些不入四阶的蝼蚁，能夹缝求生就已是万幸。”
    亚瑟见此手腕一动，“是嘛……”
    嗖！
    就在这时，一道破空声突然传来，就见亚瑟手中的刀突然无限延长一刀贯穿了鼠王的胸口！
    噗！！
    鼠王看着延伸过来的刀刃瞳孔一缩，“你！”
    噗嗤！！
    不等鼠王说完，亚瑟直接双手持刀上砍，一击将鼠王的身体切成了两半！
    这刀是020电脑，也就是奥托给他的。
    这把刀的刀身是纳米级的，可以随意的伸缩弯曲，是为亚瑟量身定做的。
    有了这把刀，他的绝对刺穿和绝对斩断将迎来质变。
    最主要的是，他可以打敌人一个出其不意。
    “既然不能当朋友，那就只能是敌人了，以免日后你我刀剑相向，不如我现在就杀了你。”
    亚瑟神情冷漠的说道。
    科技的力量是伟大的，也该让这些血肉飞升的家伙尝尝科技的力量了。
    …… 第392章 ：补个图片！    “吱吱吱……”
    随着鼠王被斩，下水道的众老鼠一哄而散。
    亚瑟手中的刀缩回原本大小，他转了个刀花反手将纳米刀收进腰间。
    “结束一位，那么下一位是谁呢。”
    亚瑟是专门来找鼠王，但不仅仅只是找鼠王，他是要找所有还没被九尾狐招安的序列。
    当然，如果谈不妥的话，那么亚瑟就会一刀结束了对方。
    毕竟如果他们拒绝了亚瑟，那么他们就一定是想加入九尾狐。
    而加入九尾狐就代表日后将成为敌人。
    那现在就将对方除掉，便是最正确的决定。
    这边亚瑟刚走，无数老鼠就聚在一起变成了鼠王。
    亚瑟似乎并不知道鼠王是伪不死的，因为鼠王是在他被收容后才出现的。
    不过两人确实见过，因为鼠王曾经有一次突破收容时释放出过亚瑟。
    鼠王看向下水道的一头，“这个杀神偏偏在这个时候来找我，怕不是有了什么能对付九尾狐的底气。”
    “不行，我得观望观望。”
    编号035：瘟疫鼠王
    ……
    随着混沌分裂者死灰复燃开始行动，时间开始一点一点流逝，但九尾狐那边始终没有大动作。
    倒是这期间，四阶以下的序列大部分都来到了九尾狐那边。
    而最先按捺不住的四阶就是虫豸。
    “一个蛇之手不可能撑的起九尾狐的场子，这其中必然还有其它的四阶。”
    “红流之主可能就是幕后的协助人之一，海王……不，我们没有连通梦之地，它就算能参与进来，也只能是一道意识。”
    虫豸说着却没有注意到一个漆黑的身影缓缓接近了他。
    “虫子，还认得我吗？”
    嗯？
    虫豸闻言猛的转过头去，就见穿着混沌圣甲的009赫然出现在了他的面前！
    凭借气味，虫豸一下就分辨出了眼前之人是谁。
    可是，他是怎么找到这里的？
    虫豸如今所在的位置是非洲的地下，这里是他自己刨出的一个地底深坑。
    正常来说，不可能有人找的到他。
    “你是怎么找到我的？”
    听到虫豸的话，009咧嘴一笑，战甲的面部也开始跟着咧开嘴，“这天底下，就没我找不到的人。”
    哦，想起来了，这家伙有绝对必中来着。
    虫豸咧嘴一笑，“所以，你是来当甜点的吗？”
    “恰恰相反，我想把你做成甜点！”
    009说着一甩手，其右臂的战甲带着肉体突然开始扭曲着化作一把剑形。
    下一秒，一把骨刃在黑色的血肉中钻出显化了出来。
    这是009刚刚分裂出来的东西，如今和这战甲链接到了一起。
    在009进化后，他的分裂能力就不再是完全随机了，而是存在指向性的。
    比如说，009想要武器，那么他就可以分裂出武器。
    但指向性无法做到十分具体，比如说要一把剑，具体到这个程度就分裂不出来了。
    之前009疯狂制造出规则怪物，就是因为他指定了自主破坏形的分裂。
    如今009又指定了冷兵器的分裂，凝聚出了这把骨刀。
    这骨刀的能力是什么009不清楚，但它一定有特殊性。
    因为009现在不会分裂普通物体，他所分裂出的一切事物都必然存在着特殊能力！
    009直接一脚踏地猛的冲向了虫豸！
    虫豸见此挥动巨大的身体，无数关节扭曲着扎向009！
    可谁料009的身体却在这一刻开始飞速闪动，直接躲过了虫豸的所有攻击，同时持骨刀一击扎进了虫豸的下颚！
    噗嗤！！
    利器入体的声音传来，腥臭的绿色血液在虫豸的体内喷洒而出，溅了009一身。
    同一时间，虫豸的身体直接麻痹住了，全身的每一处关节都动弹不了分毫！
    是那骨刀的能力？
    它带有麻痹的神经毒素？
    不，没有这么简单，这不是毒，虫豸是不怕毒的，所以这是规则系的特性！
    噗！
    009拔出骨刃，虫豸巨大的身体轰然倒下，一双双眼睛死死的盯着009。
    “其它的我都可以理解，但你三阶的肉体，怎可能有……四阶的力量？”
    虫豸的感觉没有错，009本质上还是三阶，但是却能爆发出四阶的力量！
    闻所未闻，实在是匪夷所思！
    009一步步来到虫豸的面前，“好奇嘛，没事，你越是好奇，我越是不告诉你。”
    虫豸晃动了一下身子，可仍然爬不起来。
    “你想做什么？”
    009闻言又是一刀扎在虫豸的身上，“没什么，就是想取你点血肉做些实验。”
    “当然，我知道杀你这一具身体没用，但是你要明白，我能找到你，就能用同样的办法找到你妹妹。”
    “想好了，究竟是乖乖协助我，还是就这样窝囊的，被我一个小小的三阶送出局。”
    虫豸无数只眼睛干瞪起来，“那我还真是……”
    噗嗤！
    不等虫豸说完，就见009抬腿一脚踹爆了虫豸的一只眼睛，“偏偏我这人最爱记仇，你当初胆敢吃我，现在不把你解剖一遍实在难消我心头之恨。”
    虫豸和009有仇不假，之前虫豸将009吞入腹中想将他捆死，谁料竟让009找到机会，在他的体内分裂出个核弹头。
    当时的虫豸还是很怕核武器的，但是随着后来goc释放钴弹，强烈的辐射让虫豸的身体出现了异变，竟可以反过来吸收辐射。
    随着009一点一点将虫豸切开，并取走了许多的核心血肉样本，虫豸反倒是笑了。
    “够了吗？”
    “如果不够的话，你要多少，我就有多少。”
    将这些血肉收进一个造型独特的箱子里，009直接一屁股坐在了虫豸的头上。
    “气撒完了，说点正事。”
    虫豸：“比如说，覆灭九尾狐？”
    009：“没意义，九尾狐不重要，重要的是九尾狐背后的那几个四阶。”
    “具体有几个四阶不清楚，但我一个四阶肯定不够，所以，我需要更多的盟友。”
    “就和对付白夜一样。”
    无数虫子爬到虫豸的身上修复起了他的躯体，“那可不一样，在我们看来，白夜不过是个小角色。”
    站着说话不腰疼。
    “那是因为你没对上过他。”009讽刺道。
    “这么多序列，从未有人能将我打击到一蹶不振，你不行，海王也不行，但是白夜做到了。”
    虫豸：“无论白夜怎样，都已经是过去了，说说吧，你想怎么对付九尾狐？”
    ……
    编号019：虫豸（化身）
    编号019：虫豸(本体) 第393章 ：历史总是相似！    随着恐慌纪元的到来，并不是每个国家，并不是每个民族都团结一心。
    一些国家的人民在听到怪物的消息后首先自己就乱了阵脚，开始爆发内乱。
    烧杀抢掠，战火四起，趁火打劫者不计其数。
    这是进入恐慌纪元后所难以避免的问题，但是没关系，开启这一纪元的人，他不在乎。
    但是有人在乎。
    编号039：大魔。
    编号039：大魔
    她行走在这片焦土和废墟上，看着眼前依偎在一起的一对姐妹，大魔的瞳孔越发深沉。
    看着那对姐妹，她就像是看到了自己。
    她曾经有一个弟弟，她们的国家饱受列强的入侵，那些列强国家毫无人道的屠杀她国家的人民，分割她国家的领土。
    在战火的摧残下，多少个家庭流离失所。
    大魔和她弟弟就是其中之一，她们就如眼前的这对姐妹一样相互依偎。
    直到有一天，大魔的弟弟被一发从天而降的导弹炸成了一团焦黑的碎肉。
    自那以后，大魔在一声尖叫之中疯了。
    也是那天，一个穿着军装的男人找到了她，说战争结束了，要带她去一个安全的地方。
    结果大魔直接咬住了那个军人的手，扯下了他的手套。
    而那个军人的手上，赫然有着079游戏的图案。
    大魔在看过那图案后收到了邀请，进入了游戏空间。
    之后她在游戏空间里摸爬滚打了数个月，拿到了一次面见主办方的资格。
    成为了039。
    看着沉默不语的大魔，一位金发女子走来伸手拍在了大魔的小脑袋上。
    女子揉了揉她的头发，随即说道：“别伤心，姐姐会把那些伤害过你的人，一个不落的，全部带走。”
    大魔转过头来看向蜂后，“那还等什么？”
    蜂后胸口裂开，就见大魔直接化作一道黑影钻进了蜂后的胸口，吃掉了蜂后的心脏！
    同时，大魔自身变成了一颗黑色的心脏，顶替掉了蜂后原本的心脏！
    蜂后的金色瞳孔一闪，一股戾气在她的眼中滋生，一些不明的黑色物质渐渐出现在她的身体上，而蜂后没有感到任何的不适。
    反而，异常的痛快！
    蜂后的嘴角裂开，背后不自主的张开了蜂翼！
    编号004：蜂后
    心魔入体，精神免疫，有了这重保障，哪怕是五阶的精神力也不能伤她分毫！
    “九尾狐的背后必然有海王作为推手，你我合为一体，海王，便是个笑话。”
    ……
    九尾狐内部。
    孟庆和双眼碧蓝的杨林面面相觑，沉默了许久。
    “算算时间的话，差不多了。”
    听到杨林的话，孟庆将头侧向了一边，海王说的差不多了，是指差不多到决战的时间了。
    四阶之中，注定会和他们发生冲突的有四人。
    叶龙，虫豸，真祖，蜂后。
    如今叶龙已经被封印，还剩下三个。
    霜王的立场已经确定，虽然不指望他能帮李渊，但起码他不会和那几个人联手。
    当然，也并不绝对，毕竟凡事都有个万一。
    真祖和霜王似乎做了某种约定，但这个约定目前看来好像并没有达成。
    那么九尾狐这段时间除了招安以外还做了什么呢？
    其实总共就两件事情，到处宣传演讲，同时给各地的民众派发一个道具，说是可以用来对付怪物，保护他们不受怪物侵害的守护小雕像。
    而那个小雕像，赫然就是李渊本体的雕塑。
    除此之外，就是疯狂开会。
    随着一次次会议被召开，李渊的精神污染越传越广，渐渐催眠麻痹了绝大多数的各国高层。
    这就是他们的准备工作，但奇怪的是，李恒与海德拉这个时期却偏偏不在这里。
    这两个四阶也是他们这边的重要战力，眼看就是决战时刻，可李渊却下达了一个让人看不懂的命令。
    他说不必管他，做好该做的事情，九尾狐这里有他们二人迎接决战就足够了。
    他们二人指的自然是孟庆与李渊。
    两人都是五阶精神力，而孟庆又是四阶之躯，外加手中有平衡之线，不管对上谁都有一战之力。
    可要是来的四阶不止三个呢？
    要是吸收了太极之力的易经和霜王也来了怎么办？
    如果李恒在的话，还能与这两者周旋一下，但是李渊似乎有自己的计划。
    但李恒还是不放心，所以他多少是留下了一个后手。
    在亡魂白夜的身上。
    亡魂夺舍白夜的肉身后并没有白夜的能力，但他却有着四阶的力量。
    因为白夜的肉身确实是四阶的肉身，这是毋庸置疑的。
    可是他就是一具空壳，只有四阶的肉体，没有四阶的能力，打打下位还行，打同位是根本没有胜算的。
    于是红流之主在他的身上留下了一颗种子，让亡魂白夜暂时拥有了利用血雾的能力。
    而这次迎敌，孟庆直接让亡魂白夜搬了个椅子坐在了外面。
    就和那个时候白夜等其它序列一样。
    然而亡魂白夜却不淡定了。
    “啊？”
    “不是，你们真拿我当白夜了？！”
    “我可没有太极啊，而且那些人是四阶啊，我在这里等他们，我不是等死吗？”
    孟庆伸手拍在他的肩膀上，随即小声说道：“你若想活，就坐在这里。”
    “你什么也不用做，只要看着就好，明白吗？”
    看着孟庆脸上的那张红面具，以及面具下的那双眼睛，亡魂白夜暗自吞咽口水，“好……好吧，我明白了。”
    闻言，孟庆转头看向了杨林，就见杨林紧闭着双眼不知在想些什么。
    当然，他也有可能是在跟谁沟通。
    是的，李渊正在和李恒沟通，具体谈了什么并不重要，只是谈谈以前的事情罢了。
    那个时候李恒身死，李渊舍弃了自己进化的机会，向陈烨恳求将药剂给予李恒，这才换回了他的命。
    每次想到这件事，李恒总是不禁回想，如果当时他们变换一下立场，他会这么做吗？
    他的答案是，一定会。
    同样的，李渊也是这么想的，不管让他重来多少次，他都会选择救李恒。
    因为李恒是他的弟弟，就这么简单。
    然而就在这时，杨林突然睁开了眼睛，“来了。”
    话落，一道身影忽然从而降来到了几人的面前！
    来者穿着一身黑色的外甲，双眼呈紫色，一阵阵混沌之火在他的身上燃起。
    来者不是别人，正是009。
    看着坐在庭院之中的亡魂白夜，009突然感觉眼前这一幕有些似曾相识。
    “历史，总是惊人的相似啊。” 第394章 ：他是006！    这场面，就和上次009等人来讨伐白夜时一样。
    看他这副胸有成竹的样子，难道说，这个亡魂白夜也有和白夜一样的能力？
    009想着就见一根丝线直奔自己而来！
    看到这一幕，009眼前刀光一闪直接将丝线切为两半！
    但动手的不是009，而是身体被一层机械外甲覆盖，手持纳米刀的亚瑟。
    他来到了009的身边，手中纳米刀甩出一个刀花。
    他身上的这层机械外甲不是原本的那一套，而是九尾狐在原本的混沌战甲上做出来的新型产物。
    这个时候，又是几道身影一闪出现在009的身边。
    千喉之兽，血肉之主，神父，奈拉索金，人马，张元青。
    这就是目前混沌的全部战力了，其余的人要么如电脑一样没有出现，要么已经离开混沌。
    至于亚瑟他们去找的外援，除了四阶以外，所有三阶的反应几乎都是一样的。
    那些三阶都已经做好了加入九尾狐的准备。
    操控着杨林躯体的李渊看着眼前的这些人淡笑一声，“大猫小猫两三只。”
    “一群乌合之众。”
    “那再加上我呢？”
    一道尖锐的声音传来，就见杨林脚下的大地一颤，紧接着地面下陷，一只庞大的蜈蚣形怪物直接在地下钻了出来！
    杨林向后撤了一步，就见虫豸直接冲向了他！
    然而就在这时，孟庆忽然动了！
    他手中血红的妖刀出鞘，他的身影闪烁而出直接一刀切下了虫豸的脑袋！
    噗嗤！
    绿色的血液喷洒，孟庆乘胜追击，不料009这时袭来，他手持骨刃一刀斩向了孟庆！
    孟庆转头，手中妖刀倒转与骨刃斩击到一起！
    挡！
    碰撞声传来，009的身体突然以不可思议的角度开始扭曲，随即做出一个常人所难以做出的动作踢出一脚正中孟庆胸口！
    轰！
    可怕的力量爆发开来，009一脚将孟庆踹了回去！
    孟庆一个空翻平稳落地，随即伸手捂住胸口。
    009这动作也太诡异了，这不像是人能做出来的动作。
    然而还不等孟庆多想，亚瑟直接抽刀逼近过来！
    孟庆刚准备迎敌，谁料亚瑟突然咧嘴一笑，手中纳米刀突然变长直奔孟庆而去！
    这是？
    孟庆反应过来连忙抽刀格挡，但还是晚了一步！
    纳米刀直接斩断了孟庆手中的妖刀，同时余力不减的斩向孟庆！
    咔嚓！
    妖刀断裂，孟庆赶忙甩出丝线辗转腾挪开来！
    “随意伸缩长短的武器，配上绝对斩断，当真棘手。”
    孟庆看着手上的断柄，面具后的表情开始变得凝重。
    结果009，亚瑟，血肉之主，人马，千喉等人直接在这时包围了他。
    “黑王啊，你也是威风了一段时间了。”
    “现在也该退场了。”
    孟庆闻言十指一动，十根丝线延伸而出，“那我就稍微用点本职的能力吧。”
    去！
    话落，十具隐形的傀儡直接冲向了009等人！
    亚瑟没有来得及躲闪，直接被一具傀儡一拳打在了胸口上，整个人瞬间倒飞了出去！
    轰隆！
    亚瑟的背部撞击在墙壁上，顿时吐出一口鲜血！
    “咳咳……”
    九尾狐的战甲上没有辅助光脑，因为惧怕电脑介入，所以后续的战甲直接拆除了光脑，这让战甲的能力大打折扣。
    但战甲还是配备了热源感应的，亚瑟看到了有热源靠近自己，但是速度太快，根本没有反应过来！
    而009等人的状况也是一样，他们瞬间被打退，每个人的脸上都露出了惊骇的表情！
    “傀儡师？”
    这才是他的本职？
    是006序列？！
    而且这傀儡好像不是一般的傀儡！
    被孟庆所支配的这些傀儡，是序列！
    009眼前的热成像仪告诉他，刚才攻击亚瑟的，是一个狼首人身的怪物！
    而刚才那一击的威力，不是一般的狼人能打出的，那威力无限接近三阶上位！
    很显然，那是038狼王！
    其余的九个傀儡也是其它的序列，而且生命等级都在三阶中上的水平！
    他竟然还藏了这么一手！
    009站起身来，“依照计划，我们对付黑王，有其它四阶，你们来解决！”
    说罢009直接冲向了孟庆！
    然而孟庆丝毫不惧众人的围攻，他伸手拉动丝线，如同演奏一样支配着傀儡们轻松迎敌！
    用妖刀和丝线，是因为这两者用起来比较方便，不代表那就是他的全部能力
    面对009等人的围攻，孟庆的步伐没有一丝慌乱。
    只是亚瑟的纳米刀比较棘手，孟庆时而腾空，时而闪躲逼近打退亚瑟！
    那边战况陷入迟滞，而另一边的虫豸则在杨林和亡魂白夜两者之间扫视了一番后再次冲向了杨林！
    而亡魂白夜依旧坐在椅子上，但他的额头上已经布满了冷汗。
    杨林和孟庆在他的左右两侧开战，他往中间一坐，实乃是如坐针毡，坐立难安。
    而虫豸等人没有选择先对付他，是害怕亡魂白夜拥有和031太极白夜一样的能力。
    当然最主要的是，李渊的意识就附身在杨林的身上！
    而杨林的身体只是三阶的人类之躯，想杀他并不困难！
    面对迎面冲来的虫豸，双眼碧蓝的杨林目光一瞪，“虫子，战斗不是你的强项，无论是精神还是物质，何必强撑呢？”
    说罢，一股可怕的精神冲击直接自杨林的身体中窜出，瞬间涌入了虫豸的脑海！
    虫豸巨大的身形忽然一颤，紧接着双眼爆开，发出一声歇斯底里的惨叫！
    “咿呀啊！”
    虫豸如蜈蚣一样的身体直接卷缩在了地面，他的这道意识受到了前所未有的冲击，险些崩溃！
    杨林一步步走至虫豸的身边，四阶和五阶的差距，从来都不只是局限于一个数字。
    那是量与质的差距。
    哪怕是同为五阶精神力的孟庆，他没有用精神力直接攻击的手段，就如同亡魂白夜空有四阶的肉身一样。
    至于说魔法，那不是用精神力攻击的手段，那只是把精神力转化为物质攻击的手段。
    这和李渊直接用精神冲击精神有本质上的差别。
    然而就在这时，又一道身影从天而降杀向了杨林！
    杨林看向来者，恐怖的精神波动释放开来，但来者却全然没有受到影响！
    “真抱歉，你的精神力对我们没用！”
    ……
    编号008：三尸（真祖） 第395章 ：共战海王！    蜂后从天而降，杨林三阶之躯从速度上难以躲开，直接被蜂后撕扯下了手臂！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，杨林的一只手臂被蜂后撕下了！
    蜂后和大魔融为一体，大魔能让宿主免疫所有精神攻击和污染，哪怕是李渊五阶的精神力也无法伤她分毫！
    杨林从怀中掏出马符咒与狗符咒，断臂即刻开始愈合。
    “有备而来。”
    蜂后逼近身位，“早知道你会有准备，我又怎能空手而来？”
    “李渊，被放逐到梦之地的你强行插手外面的世界，你的手伸的太长了。”
    “你想凭一道意识横扫外界，也太不把我们放在眼里了。”
    蜂后说着瞳孔分裂成数个开始扫视向四周，但奇怪的是，她并没有在四周察觉到其他四阶的气息。
    也就是说，海德拉和红流之主都不在？
    奇怪，李渊在打什么算盘？
    杨林断掉的一臂愈合，他呼出一口浊气随即说道：“想杀我的都出来吧，再藏下去也没有意义了。”
    随着杨林说道，就见天空突然开始下起了血雨！
    无数血水汇聚到杨林的身后，直接凝聚成了一名白发的男人！
    男人二话不说，直接出手从后面贯穿了杨林的胸口，并一把拽出了他的心脏！
    “如你所愿！”
    008真祖也来了。
    这样的话，倒是齐全了。
    杨林低下头，看着自己被打穿的胸口露出一抹微笑。
    他左手一翻，就见一块罗盘出现在了他的手中！
    “香格里拉！”
    那是？
    黄金之王白册上的东西？！
    李渊竟然和黄金之王做了交易，这是什么时候的事？
    不等众人多想，一阵强光扩散开来直接将在场众人全部拉入到了一阵强光之中！
    哦不，并不是所有人。
    至少亡魂白夜被留了下来。
    看着转瞬间消失不见的众人，亡魂白夜不禁长呼出了一口气。
    ……
    另一头，某沿海地区。
    众人突然出现在了这里，就见杨林一步登出向后退去！
    刹那间，他身后的大海颤动了起来！
    海面波涛汹涌，海浪掀起千丈之高，两个庞然大物突然在海面下窜出！
    是利维坦与海德拉！
    同时，天空上有无数血雾凝聚而出，化作一道巨大的血色人影！
    红流之主也在！
    杨林一手握着罗盘，一手握着狗和马两个符咒，他胸口被打穿的伤势再次愈合。
    那块罗盘就是香格里拉，是黄金之王白册上的商品，能力是无视规则大范围传送。
    只要预先设定好一个地点，无论自己身在何地，只要启动香格里拉就可以瞬间到达那个地方。
    真祖见此一步后撤，同时对蜂后说道：“你去对付海王，其它的几个不是我的对手。”
    早在里世界的时候，真祖就已经把红流之主的能力给解析了。
    他已经适应出了对红流之主红雾能力的抵抗体质，而他又是四阶巅峰，哪怕是再加上一个海德拉对面也不是他的对手。
    但是真祖怕精神攻击，而蜂后现在可以免疫精神攻击，所以只有她能对付李渊。
    而这时，被精神攻击打成一团的虫豸突然消失了！
    紧接着，四面八方的空间突然被撕裂出了无数裂缝，就见大批大批的异形虫族开始在裂缝中喷涌而出！
    虚空暴兵？
    难道说虫豸的本体在这附近？
    这么想着，就见一个蜈蚣形的巨大蠕虫生物又从裂缝中钻了出来！
    “打的我好疼啊，海王哥哥。”
    嗯？
    这声音怎么变了？
    那虫子发出的声音不是男人的声音，也不是之前的声音，而是一道从未听过的女声。
    所以说，虫豸还真是本体上阵了？
    蜂后闻言嘴巴裂开，这次虫豸还真是动真格的了。
    不过她也没资格说别人就是了，因为她也是本体上阵。
    现在情况不同于之前，她和大魔合为一体，如果不是本体上阵，这部分躯体死了就收不回来了。
    大魔有个隐藏特性，叫做夺舍。
    无论是这具躯体上的意识死亡，还是肉身死亡，这躯体都会归于大魔所有，再也拿不回来。
    大魔是把双刃剑，她不是一个东西，她是一个序列，危险程度不言而喻。
    所以蜂后既然选择与大魔合体，那么她这次就只能本体上阵，而且必须得赢！
    这两个老六难得全力以赴，真祖自然也是有所准备。
    他抬起头看向天空，“今天，又是个满月。”
    早在许久之前，他就已经察觉到了今天是满月，所以才选定了今天动手。
    真祖话落，月亮忽然被血色吞没，鲜红的月光洒下，将整个世界染的通红！
    与此同时，世界各地都开始通报起了一则信息。
    “红月降临，怪物们将侵占我们的世界，而我们的守护神正在前线艰苦奋战！”
    “我们必须万众一心，向守护神献上祈祷！”
    ……
    战斗一触即发，三个四阶全力以赴，海德拉等人实在是难以招架这种攻势！
    而因为血月的影响，孟庆那边的狼王傀儡突然失控了！
    狼王挣脱了孟庆的束缚，同时开始反噬孟庆！
    混沌们抓住这个机会，直接一转局势反攻孟庆！
    局势开始不受控制的一边倒，李渊这边在一瞬间兵败如山倒，节节败退！
    “利用香格里拉转移到这里，配合你的人将我们一网打尽，你的计划是不错，可惜你选的那些人，太弱了！”
    蜂后说着不再留手！
    杨林被蜂后单手提起，抛向了天空！
    蜂后身影闪烁出现在上空，一脚将杨林打入深海，同时蜂后向下俯冲而去，直接一头扎入了海面！
    杨林陷入窒息，张嘴吐出无数气泡，蜂后又是一爪将他的身体撕裂为两半！
    鲜血在海洋内扩散，蜂后抓住杨林的头，一下窜出了海面！
    “海王已死，胜负已分！”
    蜂后此话一出，场面突然寂静了下来。
    众人都忽然停下了动作，齐齐看向蜂后。
    结果这时，一阵阵洪亮的钟声忽然响起，好似天使吹响末日号前的提醒一般，在整个世界内鸣响回荡开来！
    咚～
    咚～
    “钟声？”
    当钟声响起，那血色的月亮突然被打散了。
    月光放晴，海面上忽然升起了层层大雾！
    轰隆！
    一声巨响在背后传来，蜂后闻声愣了一下。
    而其他人的脸上都在这一刻露出了不约而同的震惊之色！
    蜂后呆呆的转过头去……
    就见在迷雾环绕的海面上，一道高耸入云的巨大身影在滔天的大雾中轰然走出！
    那是！
    ……
    编号002：海洋的旧日支配者 第396章：李渊称帝！    “游戏结束了？”
    “错，游戏才刚刚开始。”
    皓月当空，被缓缓拉向地球，潮汐上涌，大雾滔天，一道不可名状，不可直视的恐怖存在于梦中走出来到了现实！
    一切的准备，都是为了这一刻！
    在虫豸开始琢磨起如何连通两界之时，它们的部分能力与尝试被李渊窥见。
    当时虫豸总计采用了两种方法，一种方法是架设精神锚点，让不可见变为可见，达成降临的目的。
    这样的话有一个好处，那就是只有他一个人会降临，其它序列不会被释放出来。
    但这样做的难度实在是太高了，至少对虫豸来说太过困难。
    所以虫豸采用了另一种方法，架设精神桥梁与表世界相连，将界壁粉碎。
    这样做一定会导致所有四阶的序列都被释放出来。
    可这也是没有办法的，对虫豸来说，这是最快的手段了。
    所以虫豸没有尝试第一种方法，但有人尝试了。
    那个人就是李渊。
    在虫豸的理论上，李渊向现实世界架设起了锚点。
    通过多数人的认知，让不存在的事物存在于表世界。
    而且最重要的是，他成功了。
    到这一步，事情才逐渐明朗起来。
    众人终于明白了海王为何要站在人类这边，曾多次引发洪水灭世的他这一次却化身救世主，这实在是太过匪夷所思了。
    所谓事出反常必有妖，而到这一刻他们才想明白。
    海王通过所有人类的认知降临现实，这地球上的每个人类都是他的锚定点。
    一旦这些锚定点被切除，就无人再认知到他，在观测到他，他自然也就被遣送回了梦之地。
    那么理所应当的，海王就应该去保护这些锚定点，不被人切除。
    这才是他成为人类守护神的目的。
    当海王降临，在那滔天的大雾中走出后，一股如大海般波涛汹涌的精神力也随之拍打而来！
    在场的众人都被这股精神力直冲灵魂深处，纷纷口吐鲜血跪倒在地！
    只有两个人例外，其中一个人是孟庆，一个人是蜂后。
    真祖和虫豸皆相继倒地，只留下蜂后一人站立在原地。
    气氛突然变得死一般的寂静，只有大海翻腾的声音，与掀开海浪的脚步声响彻！
    真祖双眼血红，他跪在地上捂着胸口看着远处的李渊，眼前的世界逐渐变得模糊。
    怎会如此？
    海王五阶之躯，怎么可能降临现实？
    他们以为，他们只要将海王的那道意识杀死，便算是赢下了这场战斗。
    表面上来看，确实没错。
    但是他们千算万算，终究是没有算到李渊的目地从一开始就是降临！
    这是他们信息认知上的一个漏洞，认为五阶不能出来，认为没有五阶能打破梦之地的壁垒。
    哪怕是虫豸都没有想到，他没有实现出的手段，反倒是被李渊给实现了！
    “何其可笑。”
    李渊说着只身来到了蜂后的面前。
    蜂后一咬牙，想拼尽全力杀出一条路来，结果直接被李渊一爪拍在了地上！
    “与大魔融为一体，自以为免疫了精神便能胜我？”
    哪怕没有五阶的精神力，李渊也是五阶的肉体，单手便可将蜂后这四阶中位的躯体碾压。
    蜂后吐出一口鲜血，事态的发展突然变得不可控了。
    没办法了，只能用那个了……
    蜂后分裂的瞳孔一合，就见她的胸口裂开呈一个空腔，里面赫然有着一瓶药剂。
    那药剂上面画着一个叉，显然是禁药，同时写着五个字，黑山羊之卵。
    蜂后二话不说直接拿出药剂仰头灌下。
    其肉身瞬间迎来了进化，但还不等旁人看清这一边变化，蜂后便转眼消失在了原地！
    很显然，她升阶了。
    她一定是到了五阶，被强行拉入了梦之地。
    这也在蜂后的意料之中，她很早以前就得到了这瓶禁药，但她一直没有去喝。
    因为她有一种预感，一旦她喝下这瓶禁药就会到达五阶，就会被放逐到梦之地。
    所以她将这瓶禁药当成了关键时刻的救命稻草。
    而李渊见此也没有阻止她，反而是转头看向了008真祖，“她走了，你又如何？”
    真祖一咬牙，不再压制自身进化，直接完成了最后的进化晋级五阶，飞升梦之地。
    真祖四阶巅峰，却一直在压制着自身的力量不让自身晋升五阶，这点连李渊都看在眼里。
    “三个，走了两个。”
    李渊说着转头看向了瘫倒在地的虫豸。
    “那么，你有药剂吗？”
    虫豸闻言瞳孔一阵颤抖，他没有药剂，只有他没有！
    真祖和蜂后都留有飞升作为后手，但他没有。
    趁现在赶紧分裂跑路？
    虫豸这么想着，就见李渊巨大的手掌上突然出现了一个诡异的罐子，“知道这是什么吗？”
    这是？
    什么？
    “在海外，有一座宫殿，名叫旧日神庙，所有的旧日序列都可在其中找到一尊雕塑。”
    “而雕塑前，一定摆放着可以封印旧日的物品。”
    “这是你的封印物，紫星纹虫坛。”
    “当然，我的手里不只有你的封印物。”
    李渊说着手掌一阵蠕动，就见两样物品在他的手掌中钻了出来，其中一个是黄金三叉戟，另一个是火炬。
    “黄金三叉戟可封印所有海洋旧日。”
    “奥林匹斯圣火可驱散红雾，封印红流之主。”
    听到此话，虫豸突然意识到了什么，它翻动躯体直接一头扣在了地上，“我，愿效忠海王大人，为您，马首是瞻……”
    听到此话，李渊手中的三样物品再一次缩回到了手掌之中。
    “至此开始，所有人的时代都已经结束了。”
    “人人皆可称王，但此苍茫大地，谁敢称帝？”
    虫豸低着头说道：“我，我等不配，为您……一人尔。”
    看到这一幕，一旁的009等人感觉自己被无视了。
    009从地上爬起，但却被神父等众人给拉了回来，“老大，冷静啊，老大！”
    “我们没胜算的！”
    “请您理智一点啊！”
    “放开！”
    009一声呵斥，直接推开众人来到了李渊的面前。
    这一刻，混沌众人的心直接死了，他们老大，那可真是天不怕，地不怕！
    “这下完了……”
    …… 第397章 ：一统世界！    李渊似乎有意的没有出手杀人，无论是虫豸，真祖，还是009等人他都没有下死手。
    之前的精神攻击也只是威慑程度。
    面对蜂后和真祖，他本应该有能力把它们留下，然而李渊却没有那么做，反而是让他们走了。
    最后剩下虫豸，李渊也没有下杀手，反而是明着暗示虫豸，让虫豸臣服。
    李渊的行为实在是让人猜不透，没人知道他想干什么，没人知道他下一步要干什么。
    他就像是深渊，永远都窥不到底。
    009一步步走到李渊的面前，然后在众人的注视下，‘砰’的一声跪在了地上。
    “我愿投靠大帝！”
    “……”
    寂静。
    空气如死一般的寂静。
    混沌众面面相觑，这是他们认识的那个009吗？
    他什么时候这么有眼力见了？
    奈拉索金直接风中凌乱了，他们都以为都这个时候了，009还要跳出来作死一波。
    结果，他特么跪了？
    啊？
    看着陷入懵逼的众人，009毫不理会。
    要说和白夜为敌的这些年他都学到了什么，那一定是，大丈夫能屈能伸。
    看到这一幕的李渊也颇有些意外，“世间的万事万物都在变化，人也如此，你成长了，也学会收敛锋芒了，老九。”
    “呵呵呵。”
    李渊发出一阵意味深长的笑声，随即反手一挥从海洋下将杨林的碎尸打捞了上来。
    将狗符咒和马符咒丢向他，李渊又将杨林的魂魄还了回来。
    “我们之间的交易结束了，孟庆。”
    “但我不介意与你再续上一场交易。”
    “九尾狐正缺一个真正的掌舵人，而我也仍需要九尾狐继续为我工作。”
    孟庆来到杨林的身边，看着杨林愈合的身体与归位的灵魂，他面具下的瞳孔一闪。
    “不胜荣幸。”
    ……
    一个月后。
    这次的角逐毫无悬念的迎来了尾声，只有一位胜者。
    海王李渊以五阶之躯主宰了世界，所有序列无不望风归顺，即便有少许反抗者也都被关进了九尾狐的笼子里。
    亡魂白夜下位，将九尾狐元首的座位让给了孟庆。
    孟庆也成为了海王的帮凶，混沌分裂者，蛇之手，守夜人，九尾狐都成了李渊的麾下。
    李渊终于如愿以偿的一统了整个世界，他坐在权力的王座上，各国无不俯首称臣。
    然而，恐慌纪元却没有结束。
    世界上仍有怪物在为祸人间，它们是红流之主，是海德拉，是利维坦与海妖塞壬。
    是异星虫族。
    这些怪物仍在世界上屠杀人类，掀起恐慌，而人类唯一能依靠的就是九尾狐。
    以及他们的守护神，李渊。
    一切都如李渊计划好的一样，怪物永远都不会从世上消失，他们会一直在人们的眼前徘徊。
    恐慌纪元也永远都不会结束，直到人们习以为常。
    而早早就看透了一切的易经对此只是一笑了之。
    他为什么没有和009他们一起去讨伐李渊，因为他早就看透了这件事背后的真相。
    这就是天意啊。
    与其逆天行道，不如顺天而安。
    但不可否认的是，往后的不知年月里，都只会是李渊的时代。
    世界就像是一个巨大的舞台，反派和正派，都是被一手安排出来的演员。
    看着双手背负的易经，铸剑师跟了上去。
    “去哪儿？”
    易经淡笑一声，“一位大师曾说过，做人就要像水一样，入杯即杯，入瓶即瓶。”
    “一位圣人曾说过，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”
    “居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时，夫唯不争，故而无忧。”
    铸剑师听的有些云里雾里的，好像多年不见，自己的这个老伙计仿佛参透了什么一样。
    “所以海王是水？”
    易经摇了摇头。
    “错了。”
    “他不是水，他是海啸。”
    ……
    月球，020电脑，奥托博士看着地球上发生的一切逐渐陷入了沉思。
    “阴谋之上，是更深的阴谋，人在算，天在算，总有人算计不到的地方，也总有人能算计到别人算计的地方。”
    “海王大势已成，现在只能暂避锋芒了。”
    奥托起身，他本想让009帮他收集来各个序列的血肉，最后只收集到了虫豸的血肉。
    这反而算是比较好的结果了。
    之前奥托因为顾忌叶龙而没有行动，叶龙被封印后他仍有所顾虑，现在看来，他的顾虑是正确的。
    ……
    数个月后，079游戏空间内。
    一个男人呆愣着站在原地，他的手上拿着一瓶药剂，同时手臂上多了一串编号。
    编号079：游戏系统。
    他不同于其他的系列，在他决定面见主办方的那一刻，游戏空间向他发出了长达数万字的通告。
    再看完那些通告后，079只感觉脑子乱成了一团。
    “奥斯·凯特？”
    079说着转过头去，就见身后的游戏空间骤然破碎！
    碎裂的空间化作无数如玻璃一样的碎片，直接喷涌而出扎进了他的胸口！
    “呃啊！”
    079捂着胸口跪倒在地，就见眼前的游戏空间彻底湮灭。
    所有人都被踢出了游戏空间，凡是跟游戏空间有关的记忆，都在这一刻被抹除了！
    079出现在外界，他刚抬起头，就见一个男人站在自己的面前！
    “药。”
    男人只说了一个字，079直接不受控制的拔掉了药剂上的塞子，并仰头喝下！
    次啦！
    079的身体在这一刻气化，瞬间变成了一颗蓝色的球体。
    “认得我吗？”
    听到男人的话，变成蓝色光球的079缓了好一阵子，“您是，奥斯大人？”
    陈烨伸手抓住蓝色光球，“记住我的样子了吗？”
    篮色光球上下晃动了一下，像是点头一样。
    “很好，接下来，我将送你回到过去，记好你脑海中的那些信息，不要忘记。”
    回到过去？
    079愣了一下，“奥斯大人……您，您说让我回到过去？”
    “没错。”
    “为，为什么啊？”
    为什么？
    陈烨闻言淡笑一声，“因为我想找点乐子。”
    “去吧，如果过去的我问起你为什么要这么做，就告诉他，因为这样比较有趣。”
    有趣？
    不等079多想，陈烨直接在自己的体内剥夺出了另一半的未来篇章交给了079。
    但他也稍微做了一些手脚。
    079自己是无法使用这部分篇章之力的。
    只有陈烨自己可以抽取出这部分的篇章之力。
    说罢，陈烨一挥手直接发动未来篇章的力量将079送往了过去。
    而079这个序号，将至此消失。
    未来不会再有079了，079只会存在于过去。
    同时，陈烨也失去了这部分的篇章之力，他能回溯时间，加速时间，减速时间的能力，也全都随之消失了。
    但已经没有关系了，距离熵到来还有大概十年的时间。
    在此之前，陈烨完成了一个创世的壮举。
    是的，他最后利用时间篇章的力量，创造出了一个极为特殊的大世界。
    ……
    编号017：易经（太极） 第398章：陈烨归来！    亚洲，某处。
    杨林拿着手机看着直播上的内容眉头越加紧皱，手机上的画面正在全国直播，且有专人在旁翻译。
    街上的每个人都拿着手机，看着电视或电脑。
    所有人的神情都高度专注，像是连一个字都不肯放过一样。
    杨林对此很是疑惑，自打他在沉睡中苏醒以来，整个世界都变了。
    所有人都很诡异，包括杨林的母亲。
    而这诡异，源自于某种认知上的错误。
    比如说，国家的概念被完完全全的淡化了，世界上好像再也没有一个地方被叫做国。
    因为整个地球，就是一个国家。
    这个国家被称为地球联盟，简称地联。
    而国家只有一位领导人，他叫李渊，所有人都称他为皇帝，对其唯命是从，视为至高无上的存在。
    杨林不理解，这个世界到底是怎么了？
    为什么他好像只是沉睡了数个月，却仿佛……过了几百年一样？
    究竟是这些人不正常？
    还是自己不正常？
    当世界上的所有人都认定了一件事的时候，这件事就是毋庸置疑的真理。
    杨林反而成为了异端。
    “为什么会变成这个样子……”
    杨林走在街上，每个人都跟着魔了一样高呼着李渊万岁。
    他们说李渊是个长相英俊的中年男人。
    可在杨林看来，那却是一个怪物，看不出丝毫人类的模样。
    他看到的东西和别人看到的东西，好像是不一样的。
    杨林回到警察的岗位上，没有人质疑他这些时间去了哪，也没有人在意。
    哪怕是杨林的母亲。
    而这一切的根源，似乎是家里的一个不起眼的小雕像。
    当杨林提出要丢掉这个雕像的时候，母亲直接大发雷霆的训斥他，说这是人类的守护神！
    一旦把雕像丢掉，怪物就会找上门来！
    于是之后的一段时间里，杨林拜访了许多户人家，发现每家每户里，都有一模一样的雕像。
    而只有他能看到，这些雕像上有精神所化的丝线延伸向天空。
    这些丝线密密麻麻数之不尽，就像是在地球的上空织出了一张巨大的网一样。
    “这到底是怎么一回事，师傅？”
    听到杨林的话，一旁穿着黑袍靠着柱子的孟庆转过头来，“很在意？”
    “怎么能不在意啊？”杨林反问道。
    孟庆摇了摇头，“在意也没用，这和白夜不一样，凭你改变不了什么，尽快适应吧。”
    孟庆说着正打算离去，结果眼前突然一黑。
    一切的声音都消失了，一切的色彩都不见了，空间的感知变得模糊，时间的流速变得古怪。
    这是什么地方？
    孟庆猛的转过头去，就见黑暗中亮起了一团光点。
    下一秒，光点扩散，将整个空间照亮！
    眼前赫然是一个圆形的厅堂！
    孟庆看向自己的双手，无色透明，没有实质，宛若灵魂体。
    不，这就是灵魂体，他被以灵魂的方式召唤到了这里，他的面前有一张桌子，而不只有他。
    围绕着厅堂的一大圈前后都有桌子和椅子。
    孟庆在第一排，他向四周看去，就见四周有不少和他一样的模糊的人影。
    而且每个人影前都正好摆放着一张桌子，且桌子上有一串序号。
    孟庆低头检查了一下自己的桌子，他桌子上的序号是006。
    而他身边的两个，一个是007，一个是008。
    总计78张桌子，但却空出了几个。
    无数声音在窃窃私语，所有人都感到一阵迷茫，搞不清楚发生了什么。
    唯有前排的几人神色淡定。
    其中以002为首，精神力最为强大，且颜色如海洋一般浑浊带有很强的侵蚀，辨识度最高。
    “我神回来了。”
    一旁的001精神体纯黑，而且比较娇小。
    “但为什么要把我们拉到这里呢？”
    她踮起脚尖看向李渊，“该不会是因为你吧？”
    李渊闻言没有回话，虽然不排除这种可能，但可能性不大。
    他为什么这么肯定呢，因为李渊大致摸透了陈烨的一点心思。
    从之前陈烨时间回溯复活所有序列来看，陈烨应该是不希望序列们打到最后只剩几个。
    至少目前不希望。
    陈烨目前应该是更倾向于给失败者机会。
    如此，李渊稍微改变了一下思路，比如这次，他给了真祖和蜂后逃跑的机会。
    并且他这一次没有杀死任何序列，甚至是说，他还变相保护了人类与序列两方。
    请问他何错之有？
    当然，错不错的，谁说的都不算，只有陈烨说的算。
    就在众人窃窃私语之际，在这圆形厅堂的最中心处突然出现了一道凝实的身影！
    一股前所未有的精神力在这一刻冲刷了在场所有人的认知！
    那是它们从未接触过的高度，那是接近于神的高度！
    它们无法评价那精神力是几阶，因为他们大部分人连五阶的精神力是什么水准都不清楚。
    但有一件事值得肯定！
    那一定不是某个序列所拥有的精神力，那一定是真神的精神力，且只是冰山一角的成分！
    李渊在感受到这股精神力的瞬间站了起来。
    “恭迎，我神归来！”
    陈烨的身影逐渐凝实，其余众人反应过来也纷纷学着李渊站起身来异口同声的说道：
    “恭迎我神！”xn
    陈烨睁开双眼，他以死神的姿态出现在了众人的面前。
    “坐。”
    陈烨只说了一个字，众人便不受控制的被压了下去，全都坐在了自己的位置上。
    “你们中的一些人可能没见过我，所以我先做一次简单的自我介绍。”
    陈烨说罢一甩手，就见他的头顶上突然出现了一排浮动的文字！
    编号000：神！
    “是我赋予了你们超越人类的能力，是我造就了你们，所以我，即是你们的造物主。”
    “那么言归正传，多年不见，大家玩的开心吗？”
    陈烨此话一出，在场一片寂静，没有人敢说一句话。
    李渊见无人说话于是开口说道：“承蒙我神厚爱，大家玩的，都很开心。”
    玩……
    一些序列的灵魂颤抖，这是游戏吗？
    他们可是拿生命做赌注，拼死挣扎才换来那一线生机！
    可到了陈烨和李渊的口中，却将这一切都轻描淡写的称作是一场游戏？
    …… 第399章：成神的机会！    陈烨的目光扫过一个个颤抖的灵魂，随即发出一阵沙哑的笑声，“呵呵，看来大家相处的并不是很愉快啊。”
    “那么，是因为谁呢？”
    陈烨说罢突然伸手指向了李渊，“问你们个问题，你们觉得002可恨吗？”
    啊？
    “这……”
    李渊没有说话，一众序列面面相觑，他们猜不透陈烨的葫芦里卖的是什么药。
    觉得002可恨吗？
    这该怎么回答？
    如实回答吗？
    要是如实回答，事后海王报复怎么办？
    可是，这毕竟是奥斯大人开口发问……
    众人不知如何开口，陈烨见此冷笑一声。
    “有顾虑？”
    “001，你来说。”
    001闻言眨了眨眼睛，“啊？”
    “……我觉得，不是太可恨吧？”
    听到001的话，陈烨目光一转看向003。
    “003，你说呢？”
    王浩楠闻言站起身来，“我神，我对这场游戏没有太大的兴趣，所以对于002怎样，我并不清楚，也没有什么值得参考的意见。”
    陈烨目光一转看向蜂后，“004，你来说。”
    蜂后站起身来，“我认为002非常可恨，当然，我的意见只代表我个人。”
    “下一个，005。”
    005面壁者闻言肃然起身，“大人，能再见到您，我真是感慨万千，痛哭流……”
    “这是我问你的问题吗？”陈烨神情冷漠的说道。
    005愣了一下，“额，那……我这刚被放出来，您让我说002可不可恨，我倒是觉得九尾狐更可恨一点。”
    “下一个……”
    不等陈烨说完，009‘砰’的一下站了起来！
    “我神，002实在是可恨至极呀啊！”
    陈烨目光一冷，“我有说到你了吗？”
    听到这话，009直接把到嘴边的话咽了回去，一声不吭的坐了下去。
    “006，你来说。”
    一说到006，所有人的目光都聚焦在了孟庆的身上。
    要知道，006这个序列可不一般，这可是曾经陈烨所代表的序列啊。
    孟庆起身，“如果让我来说，我觉得002可恨。”
    “他用精神力洗脑了所有的人类，颠覆了无数秩序，来达成他统治的目的。”
    “同时，他又以武力逼迫所有序列臣服于他，他实现了和平，却阻止了各个序列的碰撞。”
    “没有碰撞，便难以展现出其它序列的价值。”
    “换言之，002的光芒过于耀眼了，他让其它的序列失去了表现的机会，所以我觉得他可恨。”
    陈烨笑了，“客观的评价。”
    客观，并不代表主观，就好比是官方应答，一套漂亮话摆在那里谁都会说。
    “这不仅仅是客观的认知，也是我主观的认知。”孟庆道。
    “说的好。”
    陈烨看向007，然后直接略过了她看向了008。
    “你认为呢？”
    被略过的007愣住了。
    “啊？”
    在刚才一个个被叫名问答的时候，007在内心组织了半天的语言，好不容易编出了一段话，甚至说她都准备自觉站起来了。
    结果陈烨直接略过了她……
    007突然好想哭，因为她感觉自己像是空气。
    我神连看都不看我一眼嘛？
    为啥呀？
    无视007，008真祖站起身来，“我也认为002十分可恨，在这场游戏之中，就不应该有人胜出。”
    “因为只有我神，才是永远的胜者，棋盘上的棋子怎能自己胜利，胜利的只能是棋手。”
    “棋子反客为主，取得所谓的胜利结果，这何其荒谬？”
    陈烨目光一转看向009，“轮到你了。”
    009像是憋坏了一样猛的站起身，“我神，要说002有多可恨，那可就说来话长了！”
    “那你长话短说。”
    “啊？”
    “额……也行。”
    009深吸了一口气，“首先，他们之前说的那些我全都认可，但我认为还不够！”
    “002自从成为五阶以后，其狂妄程度便是与日俱增，越加的目中无人如日中天！”
    “照这样下去，终有一日，怕是连您他都不放在眼里呀！”
    “所以啊，我神，对于这种人，必须要尽早……”
    不等009说完，陈烨直接打断了他。
    “话说多了。”
    “可是……”
    “坐。”
    “哦。”
    009老实的坐了回去，陈烨则没有继续向下问话，而是直接看向了李渊。
    “要不你自己说说呢？”
    李渊起身，“您了解我，要是您觉得我可恨，那我便是可恨，因为您的话是绝对的。”
    “您的所思所想，便是我的所思所想。”
    陈烨咧嘴一笑，“说的好，那我现在问你们所有人，你们一个个称王称霸，为的是什么？”
    “是实现你们心中的欲望，还是单纯的想压别人一头，成为那万人之上的存在？”
    “亦或者说，两者都有呢？”
    众人没有开口，但是他们的灵魂已经出卖了他们。
    从灵魂中释放出的情绪，将他们内心深处最真实的答案赤裸裸地呈现在了陈烨的面前。
    每个人都想成为人上人，每个人都想凌驾于他人之上。
    每个人心中都有欲望，每个人都有想得到的东西。
    所以说到底……
    “你们还是人啊。”
    “纵然披上了的外皮，但内核终究是人类。”
    “让你们成帝又如何，让你们成神又如何，不还是打打杀杀利欲熏心，丑态百出？”
    陈烨那赤裸裸的讽刺，狠狠的撕开了众人的遮羞布。
    从很久之前开始，他就已经不需要怪物之间互相碰撞了，因为他的实验已经迎来了一个结果。
    但是，怪物之间的纠纷却没有停止。
    反而是随着陈烨的消失逐渐的变本加厉。
    抛去那的外皮，他们还是和人类一样，为了利益奔波，为了权利厮杀。
    哪怕陈烨没有要求他们，他们最终也还是会摩擦出各种各样的火花。
    “我讨厌人性的懦弱，又享受着人性为我带来的欢愉，而攀升的力量，驱使着我将部分的人性舍去，换取神性。”
    “这就是获得力量的代价。”
    “六阶圣域，分为五个过程，每一阶都如同质变，而这五个过程，就是孕育神性的过程。”
    “你们要获得多少神性，就要舍弃多少人性，好比一个容量有限的瓶子。”
    001举手，“主……我神，这对于我们来说，是不是过于遥远了？”
    陈烨笑了，“遥远？”
    “我现在回来，来到你们的面前，把你们召集到这里，就是要给你们一个机会。”
    “一个成神的机会。”
    …… 第400章：新的游戏！    成神的机会？
    听到这话，在场的所有人都不淡定了。
    什么叫成神的机会？
    陈烨要让他们一跃成为五阶，乃至于六阶？
    可是，有这么多序列在场，总不可能个个都成为五阶六阶吧？
    李渊也陷入了沉思，“成神的……机会。”
    既然说了是机会，那按照李渊对陈烨的了解，这就不可能是所有人都成神。
    而陈烨接下来的话，也印证了李渊的猜想。
    “你们不是都想证明自己吗，都想一统一个时代，现在，你们的机会来了，但只有一次。”
    “谁能把握住这次机会，抓住通往未来的船票，谁就能成为新时代的神只。”
    陈烨说罢一挥手，就见上方忽然出现了一个星系的投影。
    那是一个十分古怪的星系，一颗一比一复刻太阳大小的恒星屹立于星系的中央。
    有一颗巨大的行星围绕着这颗恒星。
    那颗行星体型是地球的五倍大小，各种生态环境一应俱全，但通体却不为蓝色。
    因为这颗星球的海洋面积不大，只有52%。
    而且内海分布较多，外海分布只有两块，且相互连接。
    这颗行星规律的围绕着太阳旋转，且一旁有一颗卫星，如同月亮一样。
    除此之外，这片星系之内还有许多的小行星，但都十分渺小，并不起眼。
    所以，这是什么意思？
    “沉寂的这段时间，我用闲暇之余缔造出了这个世界。”
    “而接下来，这个世界将成为你们的机会。”
    “孕育神性，通常来讲有两种方法，第一种是自身力量与灵魂达到某个层次后自发觉醒神性。”
    “第二种方法，就是依靠信仰来孕育出认知上的神性。”
    “目前，你们中的所有人都只能靠这种方法来孕育出神性。”
    “接下来，我将会在这颗星球上创造出第一种智慧生命，他们将作为神性的起源。”
    “但你们眼下不必执着于这份神性的归属，因为只有最终的胜者们，才能享受到这颗星球所带来的信仰。”
    “你们将在这颗星球之上，展开为期一千年的神权之战。”
    众人有些不明所以，创造自己的信仰很好理解，可是一千年从时间上来看，跨度是不是有点过于遥远了？
    可实际上，陈烨在创造世界的过程中，用到了未来篇章。
    他用时间的力量最后完成了一件事，那就是创造出了一个时间流速完全不同于外界的领域。
    这片星系内的流时间流速会无限加快，与地球相比，可以达到100：1的程度。
    “这里的一百年，是地球上的一年。”
    “你们会各自执掌一个文明，但这场游戏对很多人来说是不公平的，因为作为神来说，有些神，过于弱小了。”
    “所以我接下来要说的规则至关重要，听好了。”
    “第一个规则是，你们只能作为你们所代表文明的神，不可‘直接’出手干涉战争。”
    “游戏开始后，你们作为神，将指定出一位国王。”
    “所谓君权神授，无论对方是谁，只要你们将王冠交给他，他便是这个文明的王。”
    “而胜利的第一条件，就是抢夺王冠。”
    “若是王冠被夺取，便会直接出局。”
    “而王冠不只是作为胜利的基础，它还可以被视为货币，王冠可以换取到的东西有三种。”
    “第一种，药剂。”
    “第二种，天灾。”
    “第三种，联盟。”
    “天灾不做解释，药剂既是进化，我手中的药剂，全部可作为交易，最后是联盟。”
    “本场游戏存在团队，一个文明之中可以有多位神明，也可以相应的构成多神明的神话体系。”
    “但是你们每个人所能联合结盟的数量有限，只有通过王冠，才能扩大联盟。”
    “此外，游戏将分为三个阶段。”
    “前三百年，谁都不能真身下场，三百年后，自身仍为三阶者将拥有下场的权力。”
    “六百年后，自身为四阶者将拥有下场的权力。”
    “九百年后，自身为五阶者将拥有下场的权力。”
    “六阶，不允许下场。”
    “一千年后，持有王冠多者，为胜者。”
    “或者是当游戏中只剩下一个联盟，而其它所有联盟和势力全部出局之时，那个联盟便是胜者。”
    “只要达成了胜利，这颗星球就将为他所有，同时，也将获得成为神明的资格。”
    “而与他同一联盟的的所有成员，享受同样的待遇。”
    008眉头一皱，那如果是失败呢？
    所有人的心中都有这个疑问。
    “而失败者，将被遗弃。”
    这？！
    听到这规则后，李渊直接开始思考了起来。
    想理解陈烨的游戏，就只能换位思考。
    这场游戏的核心是什么？
    是个人的强大吗？
    有，但不绝对。
    因为如果王冠可以换取药剂，那么在这场游戏中，将会有多少序列晋升四阶乃至于五阶，已经难以想象了。
    所以，这场游戏的核心点其实更倾向于团队。
    个人胜利，联盟成员将享有同样的待遇。
    就假设陈烨口中的神是六阶，那么无论团队中的人是谁，是几阶，胜利后都可成为六阶。
    所以李渊认为，这场游戏的核心就是团队胜利。
    而想达成团队的前提，就是必须要掠夺他人的王冠，尽可能的淘汰一批人。
    按照李渊的预估，最少会有一半人被淘汰。
    因为只有一半人被淘汰，剩下的一半人才能达成联盟。
    所以……
    “我神在有意的推动合作？”
    李渊得出了这个结论，而他的结论并没有错。
    陈烨确实是在有意的推动合作，这是为了迎接熵的到来。
    但是，时间流速设定为100倍，按地球的时间来看，这场游戏正好会持续10年。
    那正好是熵到来的时间，是不是卡的太紧了一点？
    没人知道陈烨是怎么想的，但他既然这么做了，那这一定就是最好的安排。
    而李渊又多想了一步。
    陈烨说，他们在特定的时间内，不可以直接出手干涉战争，那如果是间接呢？
    比如说，制造眷属。
    如果这是一条隐藏规则，那么这对可以制造眷属和转化眷属的人来说，就是绝对的优势。
    …… 第401章：争夺神权，王的人选！    “还有疑问吗？”
    001闻言直接站起身来踮起脚尖，举起右手，“我神，我有个问题，我算是几阶呀？”
    此话一出，场内突然一片寂静。
    是啊，这只鸟算几阶呀？
    严格来说001是没有固定阶级的，她最高可以模仿到五阶，这该怎么算呢？
    陈烨闻言看向001，“游戏开始后，你自会明白。”
    “那么，还有问题吗？”
    没有人说话，没有人提问，陈烨见此大手一挥。
    “好，那么，争夺神权的游戏，正式开始。”
    陈烨话落，众人的眼前突然一黑，紧接着被随机丢到了那片星系之上。
    值得一提的是，本场游戏中有几人没有参与。
    其中有比较代表性的是，电脑，因为电脑没有灵魂，所以也没有参与到这场会议之中。
    还有例如大魔与白夜等几个，或死或与某人合体的几个少数序列也没有参加。
    ……
    李渊睁开眼睛，眼前是一望无际的大海，而他则变成了无形的幽灵。
    他转过头去，就见一千名人类站在他的身后。
    “原来是这个意思。”
    李渊受到了某种限制，他用不出任何的能力，也不能直接干涉到这个世界，他现在就像是一个幽灵，一个旁观者一样。
    但是，他有一个特性可以使用。
    李渊一抬手，一名人类瞬间双手抱头两眼瞪大！
    “深潜者。”
    李渊话落，那人类直接变成了鱼人。
    “果然是这样，不允许直接出手，但允许间接的转化眷属。”
    李渊的猜测是正确的，虽然他的大部分能力都受到了限制，而无法使用。
    但是它的转化能力却没有受到限制。
    这就恰恰说明了，有一些规则，陈烨是没有明说的。
    而这时，李渊的手中出现了一顶金色的王冠。
    他的目光扫过这些人类，这些人类好像看不到他，但是他说的话，这些人类却能听到。
    不过有一件事很微妙，这些人并不绝对忠诚于李渊。
    哪怕是被转化成鱼人，他们的灵魂上也没有忠诚烙印，因为李渊现在只能转化，而不能用精神和能力干涉这些人的意识。
    “唯一能用的能力是转化，但却不能支配转化出来的眷属，无论是精神还是肉身上的。”
    也就是说，这些人存在叛变的可能性。
    这件事有弊，但也有利。
    如果其他人也是这样，那么李渊想到了一种方法，说不定可以不费吹灰之力，就能拿下对方的国王。
    那就是让国王背叛他们的神。
    但李渊能想到这一点，不代表别人就想不到。
    “所以挑选国王至关重要，稳定民心与自己的神权更是重中之重。”
    这是真的让他们换位到了神的角度来看人，在用神的角度来思考何为人。
    李渊看向了远处的一座山峰，他将王冠丢到山峰上，随即向他的追随者们说道：
    “此界的人们，我们正身处于一场诸神混战的旋涡之中，我们若想生存，便唯有抗争。”
    “与非我等的异族抗争，与无穷伟力的自然抗争，与异端的神明抗争。”
    “生存便是一场永无止境的战斗，唯有抗争到底。”
    听到李渊的声音，那些人类全都跪了下来。
    “神，神明！”
    “神明开口了！”
    他们有着基本的认知，他们有着神与人的概念，那这就很好办了。
    “是神，而且是你们的神，我将庇佑你们，也将为你们指明生存之道，现在，你们正经历着一个至关重要的节点。”
    “你们中将诞生出一位领袖，一位王。”
    “王的权力为神赋予，而你们眼前的那座山峰，将是王的降生之地。”
    “爬上这座山峰，取得王冠，第一个戴上王冠的人，将成为王。”
    “为此，你们要将其他人踩在脚下，一将功成万骨枯，只有踩着他人的尸体，才能走到他人所到达不了的高度。”
    “让我们，见证王的诞生。”
    说罢，千名人类瞬间冲向了那座山峰。
    李渊见此突然有些想笑，如果用一句话来概括封建迷信，那就是君权神授。
    “所以封建迷信，往往是统治者的绝佳利器。”
    很快，有人来到了山脚下，那是一个鱼人。
    被李渊转化的鱼人，他的身体机能比其他的人类要强上太多。
    但是他有点笨手笨脚的，攀登的姿势更是十分别扭。
    一开始甩上别人很多，可没过多久就被人撵上了。
    那鱼人见此直接将一个追上来的人类一脚踹了下去！
    至此开始，冲突爆发了。
    人们也意识到了鱼人的强大，开始联手针对他。
    越来越多的人从山上掉下来，一些人摔断了腿脚，一些人则平安无事。
    因为这个高度还摔不死人。
    但可以预料的是，接下来一定会死不少人。
    换成其他序列来看，这一千个人他们必然十分珍重，会在前期尽量减少伤亡。
    可是在李渊看来，如果不能在前期选出一个合适的国王，那么开局就已经输了一半。
    国王的位置十分重要，甚至说在这场游戏中有着绝对性的作用。
    李渊的心中已经有了大致的思路，他不会将所有人都转化成鱼人，他会让鱼人成为封建权力的象征，只有上层的人才能成为鱼人。
    也就是阶级分化。
    让下层的人心甘情愿从事底层工作，让上层人享受权力，还要让下层人看到他们享受。
    如此，只需要稍加引导，给予他们人人即可成为上层人的盼头，就能将统治阶级稳定。
    这是基础，之后有两种推进方式。
    第一种方式是不断扩大人口，让原本的下层人成为上层人，但下层人的数量一定不能超过上层人。
    第二种方式是，让下层人形成思维固化，让他们认为自己生来就是下层人那就永远都是。
    两种方式各有各的优点，各有各的缺点。
    但李渊更倾向于第一种方式。
    在反观那边，天色近晚，还没有人爬上山顶。
    不过那个鱼人，已经被石头和乱拳给砸死了。
    人们靠在山脚下，忍受着寒冷难以入眠。
    这个时候，李渊引导起了他们，他教这些人取火的办法，升起了第一团篝火。
    火种是文明的起点，也是文明的根本。
    人们感谢神赠予的智慧，又在第二天开始攀登。
    但是第二天，依然没有人攀登至山顶。
    直到第三天，第一个攀登到山顶的人出现了。
    没有人与他争抢，这些人一改常理的没有继续争斗下去，而是互相搀扶着共同走向了山顶。
    这一切的原因，是因为一个人。
    他在第二天向所有人讲述了一段话。
    他说，“看看这山下垒起的尸骨吧，这样下去没有人会攀登到山顶，所有人都会死！”
    “如果我们再这样自相残杀下去，王就永远都不会诞生！”
    “这山峰太高了，不是一个人能攀登上去的，只有我们大家共同协力，才能到达山顶。”
    因为男人的一番话，这些人放下了石头。
    他们走上了山顶，彼此搀扶着。
    当太阳升起的那一刻，李渊笑了。
    他看到了智者的光芒，只有那个人看透了本质。
    所以王的人选，出现了。
    …… 第402章 ：晨星之主！    为什么那个鱼人没有成为王？
    他是这群人中唯一的一个鱼人，从体能上来说要超越那另外的999个人，他取得王冠的可能性应该是最大的。
    而且他十分听李渊的话，李渊说要踩着别人的尸体上去，他立马就领悟到了。
    他将别人踹下山崖，踩着别人的尸体向前。
    可事实的结果是，这么做的他最先殒命。
    反倒是那个人，他完全逆反了李渊的意思，违背了李渊所说的规则，让众人心甘情愿的，将王冠让给了他。
    他的体能明明不是最优秀的，相貌也不如其他人生的好看，可偏偏是他，拿到了王冠。
    这是为什么？
    李渊只是笑了笑，没有一丝一毫的生气。
    因为他所说的话，从一开始就是反的。
    王诞生了。
    在无数人簇拥下，那个男人缓缓将王冠戴在了顶上。
    每个人的眼中都散发着光，他们可能完全不了解彼此，因为他们刚认识三天。
    可就是这样，他们却心甘情愿的把王冠拱手让人。
    他们不能确定这位王有多么强大，但他们都十分肯定，这位王一定会为他们考虑。
    因为他，拥有着大家都缺少的那一点仁慈。
    在这些人的见证下，李渊缓缓抬手，赋予了这名人类最为崇高的加冕仪式。
    他将这名国王，转化成了祭司，又将簇拥着国王的部分人转化成了鱼人。
    “这副模样，是神力加身的象征，是崇高的荣誉，你们是大海的子民，你们可以主宰世间一切的水，凡水流通之地，皆是我们的国。”
    李渊自此开始，先入为主的植入了一条概念。
    人类的形态是低等劣质的形态，而鱼人的象征，是神力加身的象征，是无上的荣幸。
    而这条概念，很快就会植入到每个人的心中化作种子，并随着时间的流逝生根发芽。
    或许都用不上一代，人们的审美就会渐渐转变，将鱼人的形态视为美。
    并将人的形态视为丑恶低劣，这种认知一旦形成，思想和身体上的同时转化，也就完成了。
    ……
    行星的另一头，有这样一个富饶的地方。
    这里依山傍水，植被旺盛，鲜花盛开，无数野兽栖居于此，将这里视为乐园。
    同时，这片土地下还埋藏着大量的矿藏，是名副其实的宝地。
    然而某一天，一群人类自东方而来，遵循着神的指引，踏足到了这片大陆上最富饶的土地。
    他们惊叹于这里的奇景，他们在这里定居，并将这里称为受神明赐福之地，安格纳斯。
    他们的神，是原初的奥秘之神，是一切奥法的源泉。
    编号074：晨星之主。
    编号074：晨星之主
    也就是得到了禁药飞升五阶的星空校长，他没有如李渊一样仔细的挑选国王，只是随便点了一个人将其指定为国王。
    为什么他敢这样做，因为他有着绝对的自信。
    星空校长的能力远比表面上看起来的还要可怕，它是一个没有血肉的存在，是纯粹的能量体。
    而他，也拥有着一项类似于转化眷属的能力。
    这也是他唯一没有被禁用的能力。
    而就是这个能力，给星空校长带来了前所未有的信心。
    他的眷属，可以力压所有系列的眷属。
    但星空校长没有直接转化眷属，反而是让这些人类建起高台，按照某种模型来打造出一个祭坛。
    人们不知道这祭坛有何用，实际上也没有用。
    但他却可以为转化眷属的过程加上一层神秘的色彩。
    要让这些人心生信仰，就要让他们明白，他们所得到的一切，都是由神赋予的。
    国王驱使着那些人建起房屋，砍伐树木，搭建祭坛，自己则就坐在那里。
    没有人敢说一个不字，因为这是他顶上王冠赋予他的权利。
    “加快速度，我已经等不及要接受飞升了！”
    国王说着咧嘴一笑。
    看起来，星空校长似乎选出了一位暴君。
    而在国王的身后，有一个男人正拿着石头小刀不断的在一块鹅卵石上摩擦着。
    神明教导他们将石头砸开，取锋利的地方可作为武器和工具。
    武器和工具可以割开皮肉，也可以用来砍伐树木。
    数日后。
    凭借着最原始的条件，人们将石头砸成无数碎石，用碎石铺起了一个圆形的祭坛。
    国王见此淡笑一声走上祭坛，随即张开双臂：“神啊，我已经准备好接受飞升了！”
    “请您赋予我力量！”
    听到国王的话，星空校长缓缓抬起右手。
    而还不等他行动，一个男人突然在国王的背后窜了出来！
    那个男人手持着简易的自制石矛，他大步流星，直接持石矛从背后扎向了国王！
    噗嗤！！
    血肉被刺穿的声音传来，在众人震惊的注视下，国王也随即瞪大了双眼！
    “你……胆敢！！”
    碰！！
    男人持石矛发力，直接将国王摁倒在地，然后牟足了力气向下发力！
    “啊啊！！”
    男人发出一声怒吼，只听咔嚓一声，他手中的石矛直接折断了，而国王，也没有了呼吸。
    男人见此开始大口的喘息，随即冲着身下的尸体怒骂道：“你根本就不配当这个王！！”
    男人拿起王冠，然后转头看向众人，他似乎想将王冠交给别人，然而众人却都是下意识的向后退去。
    没有人敢接下那顶血淋淋的王冠。
    直到片刻后，不知是谁喊了一声，“我们愿奉你为王！”
    有人开口，其他人立马跟着喊了起来！
    “我们愿奉你为王！”xn
    男人握着王冠愣在了原地，“我？”
    说着，不等男人反应，王冠直接飘到了他的头顶。
    星空校长见此挥了挥手，算了，国王是谁都一样，反正他一开始就是随便选的。
    “受封为王的人啊，上前一步。”
    神明开口了？
    戴上王冠的男人转过头去，他就踩在祭坛上，脚下是前一任国王的尸体。
    而这时，空气中逐渐泛起了紫色的波动！
    一颗宛如水晶般的结晶体随着一道能量从天而降，直接打进了男人的胸口！
    噗！
    鲜血爆起，不等男人反应，就见他的血肉瞬间消融，紧接着化作纯粹的能量！
    男人伸出双手，就见双掌浑浊如能量体。
    他感受到了无与伦比的强大力量，那是超越人类的力量，那是，名为星辰的力量！
    “这就是……飞升？”
    …… 第403章 ：这不完了吗？    “接受飞升仪式，群星的力量将灌注于一身，至此开始，你们将永恒不朽，经历万古！”
    “凡吾信徒中人，大贡献者，无论身份，都可得到这股力量。”
    飞升仪式虽然只是个摆设，但却奠定了这个文明的基础。
    至少人们认为，只有通过祭坛才能与神沟通，才能获得神所赐予的力量。
    星空校长的目的达成了，而他接下来会让更多的人飞升。
    星辰眷属十分强大，只要有能量补充，寿命就几乎是永恒的。
    而除了胸口处的星晶，他们在肉身上也是几乎没有弱点，唯一的缺点是，星辰眷属无法自主繁衍。
    这也就是说，如果星空校长想扩充人口，就不能把所有人都转化成星辰眷属。
    他必须要留一部分人类来繁衍后代。
    而目前，就是一个至关重要的节点，他要尽可能地多的繁衍出更多的人口。
    只有那些人要死了，或者是老的不行的时候，星空校长才会将他们转变成星辰眷属。
    这样，他的人口就永远都不会自然减少，只会越来越多！
    这就是能繁衍眷属的优势。
    ……
    另一头，大陆的东方。
    一片植被茂密的丛林内，一群人正在劳碌着，修建着一个个简易的木屋。
    这个文明很奇特，因为他们能看见他们的神。
    他们的神以人类的姿态出现在他们的面前。
    他们的神，叫龙神。
    是的，能叫龙神的序列只有一个，那就是叶龙。
    他以白发男人的姿态出现在了人类面前，他不同于其他序列只能以幽灵态存在。
    他被赋予可以使用的能力，就是切换形态。
    如果变成龙形，他就会和其他序列一样，成为一个透明幽灵，只能传达声音。
    而他如果变成人形，就能触摸到这个世界。
    这应该不是漏洞。
    按照叶龙的理解，每个人应该都保留了一个能力，而这个保留的能力是什么，是不是随机的，还不能确定。
    因为他的其它能力都被禁止了，他在变成人类后，也用不出任何的特殊能力。
    他唯一的能力，就是切换形态。
    可这有什么意义呢？
    规则中明确的说，不可以直接插手文明之间的战争，所以哪怕叶龙现在有肉身，应该也是不能直接插手战争的。
    毕竟他只是能力被禁了，不代表他的生命层次降低了。
    而叶龙也思考了很久。
    相比较于那些能转化和分裂眷属的序列，不能分裂和转化眷属的序列，比如他，从开局上就已经丧失了优势。
    而叶龙又没有可以使用的能力，于是他一咬牙，想到了一个十分极端的办法！
    既然他不能转化眷属，制造出超级单位！
    那就靠着肉体繁衍生出来！
    山洞内，叶龙赤裸着上身，露出一身肌肉。
    他的一头白发飘飞，身上长有许多白色的鳞片。
    而他的身边，有多位不着衣物的女性。
    叶龙起身来到一位女子身旁，随即抓住她的手腕闭上了眼睛，喃喃自语道：
    “没有，还是没有……”
    叶龙一咬牙。
    已经过了七天了，还是一个受孕的都没有。
    为什么会这样？
    难道是因为龙的基因过于强大，人类的躯体难以孕育吗？
    叶龙的拳头捏的吱吱作响。
    这样下去肯定不行，虽然时间上看起来很充足，可如果所有人都在争分夺秒准备发起战争，那留给叶龙的时间可就不多了。
    想着，叶龙转过头去，又抓起了一名女子的手腕。
    这一次，叶龙的瞳孔突然一睁，“有了！”
    “终于来了！”
    叶龙压住一股悸动走出洞口，他看向外面的树林，不禁回想起了之前发生在地球上的画面。
    他被天之锁捆住，求生不得，求死不能。
    幸亏这次陈烨归来，他才能重见天日！
    虫豸，海王，以及……其它的那些。
    这将是最后一次机会，如果把握不住，就没有下次了。
    因为这一次一旦失败，就真的出局了。
    这点每个人都清楚，所以此时此刻的其他人，他们必然也在争分夺秒地扩张发展。
    叶龙收回目光，就见国王小心翼翼的来到了他的身边。
    “龙，龙神，您教给我们的捕鱼陷阱，我们都布置完成了，下一步要做什么？”
    下一步要做什么？
    叶龙眉头一皱，现在有多少人完成了基础发展？
    “修建房屋，取皮作衣，生火烹食，驯养野兽，开田种粮，钻石开山，融铁铸器。”
    前三者是基础，后四者是循序渐进的发展。
    游戏开始第八天，现在有多少人达成了前面的基础？
    按照叶龙的估计，应该是没有。
    叶龙转过他看向国王，“耳朵靠过来，仔细听我说，先去看看多数人的生活需求。”
    “穿衣，住房，饮食，三者必须照顾到每一个人。”
    “其次，开山采矿是重中之重，无论如何也要先推行采矿业，明白吗？”
    国王挠了挠头，“额，那……具体是要怎么做呢？”
    叶龙转头看向国王，“你知道什么是矿吗？”
    “回龙神，不知道。”
    要从这儿开始解释吗？
    叶龙突然哽咽住了。
    ……
    一处群山环绕之地，这里有着大量的裸露矿石，其中以煤为主，矿脉最多。
    无数人正在这里挥舞着石头，试着把裸露在地表的矿藏给一点一点砸出来。
    而这些人的身旁还有一堆虫子，这些虫子一点一点啃食着岩石，进度十分缓慢。
    这个文明的神，是虫族之神。
    也就是虫豸，此刻的虫豸以幽灵状态用双爪抱头，“完了，全都完了！”
    虫豸发出一声咆哮，他现在十分恐惧。
    因为他唯一能施展的能力，是支配虫子！
    是的，他的能力不是繁衍也不是分裂，而是支配那些非他创造的虫子！
    不能分裂眷属，这不完了吗？
    虫豸现在已经是满头大汗了，他本以为，这场游戏将会是他的主场！
    可结果呢，它分配到的能力却不是分裂！
    所以，每个人所能使用的能力，其实是随机抽取的？
    不会吧？
    虫豸这下彻底绷不住了，他只剩下一个支配虫子的能力，这有什么用啊？
    一个正在挥舞石头的男人擦了擦额头上的汗水，看着那边卖力啃食岩石的虫子，男人不禁感慨道：
    “虫神大人的能力还真是奇特，有着些小虫子帮忙，进度一下就快了不少。”
    戴着王冠的国王也在开采的队伍中。
    他的身体不如其他人，没过几个时辰就开始气喘吁吁。
    而这个时候，一个金色的圣甲虫拿着叶子来到了他的面前，那叶子中有着少许的露水。
    国王愣了一下，随即接过叶子饮下露水。
    “谢……谢谢。”
    圣甲虫挥了挥肢体，像是在回应国王一样。
    国王看到这一幕也是被逗笑了，他将虫子捧在手心，同时默默的做了一个决定。
    他决定将这个虫子的外形，作为图腾，或者说是一种标志，刻在石壁上，刻在建筑上，让每个人都能看到。
    而他们这个文明，或许也可以以此为名。
    …… 第404章：命运还是巧合？    “哎呀……”
    虫豸坐在地上，其他人看不到他，他就在那鼓捣着两只虫子。
    虽然说他就只有一个操虫的能力，但他这个能力，倒也不是全然没有用。
    比如说，他这个能力隐藏了两条特性。
    其一是，被他点化的虫子会诞生出少许智慧。
    其二是，虫子之间可以受他影响选择进化方向，也可以产生互食进化。
    但是，这些虫子在怎么进化也上不了阶啊。
    除非它们能自己修炼，不然它们永远也无法成为超凡生命。
    虫豸想到这儿不禁开始磨牙，“要不是这颗星球本土上有些奇异的虫子能派上点用场，不然我都想死了。”
    这颗星球上有许多虫子，是地球上没有的。
    比如说那个啃食石头的虫子，虫豸不知道它叫什么，索性就将其称为石虫。
    还有一个圣甲虫，这个地球上倒是有，但是两个地方的圣甲虫生活习惯却不同。
    地球上的喜欢推粪球，这边的喜欢吃肉。
    嗯，是个小知识点，但有个球的用啊？
    ……
    数日后，在中央大陆，一个位于西北方向的偏僻之地。
    有两道身影站在一起，大眼瞪着小眼，其中一人是复生，一人是亡魂。
    他们俩迷一般的出现在了一起，两人各有1000人，他们想了想，决定避免冲突绕道而行。
    结果两人绕了一圈又碰面了。
    “这是冤家路窄，还是宿命难挡啊？”
    江晨说着淡笑一声，亡魂白夜见此伸手拿出一根枝条在地上画了一条线。
    “再折腾下去你我就错过了最好的时间，不如就在这里吧，以此线为界，北边归你，南边归我。”
    “我赞成。”
    就这样，两人达成了协定，并通知给了他们的追随者。
    两方的追随者在得知到这一消息后，将这一次事件称之为双神协定。
    亡魂和江晨的能力本就是一个能力拆分为两份。
    且两个人一个拿到了白夜的灵魂，一个拿到了白夜的肉身，也是相当微妙。
    其中，江晨可以使用的能力是复生。
    而亡魂白夜所能使用的能力，是灵魂转移。
    如果说具体差别，那么江晨的能力就是让死者复活为黑影。
    亡魂则是转移灵魂，让生物的灵魂可以附在任何物体上，哪怕是死物。
    而随着两方的发展，当地的生态环境变得诡异了起来，这里的生机褪去，渐渐被一层死气所笼罩。
    亡魂的手下中渐渐出现了一些非人的东西。
    比如说，躯壳已死，但灵魂还在的行尸与死灵生物。
    而江晨的手下，则渐渐的出现了越来越多的黑影生物。
    不知是不是因为两人的关系，此地渐渐泛起了一阵诡异的白雾，林间时常回荡起一些惨绝人寰的怪叫声。
    而这里也渐渐变得黑暗，仿佛是那迷雾将阳光被稀释了一般。
    该说两人确实是默契，在注意到这一变化后，两方都在第一时间想到了对方。
    一定是对方的能力，造成了这种负面影响！
    不过没关系，反正本来就要杀了那家伙！x2
    ……
    中央大陆的最北方，临近海面的位置，海边群山环抱，宛如一面巨大的墙壁。
    一个文明栖息在此，他们在山脚下建造房屋，已经形成了村庄的规模。
    这个文明的神叫审判之神。
    这个神明秉持着一条理念，那就是绝对的公平。
    他制定了森严的法度，如果国王触犯法律，神明也会立刻降下惩罚，处死国王。
    也是因此，这个文明的人们开始将神定下的规则，视为无比神圣的条约。
    这条约比他们的生命还要重要。
    如果他们胆敢以条约起誓，就会得到神的注视，一旦违约，神便会降下惩罚。
    而这位神，就是006。
    孟庆看着下面那群人，其手中延伸出无数丝线链接在这些人的脑袋上。
    这是孟庆的第二种线，相当于低配版的死神。
    但是他无法拆线和接线，只能拨弄这些线，或是将这些线捆绑在一起。
    这些线捆绑在一起，就代表这些人的生命连在了一起，一荣俱荣，一损俱损。
    但相应的，他们的生命力也会变得格外旺盛。
    用死神的话语来讲述，那就是命线十分粗壮，很难死。
    而孟庆拨动丝线，就会让这些人的命线变得脆弱。
    那些人类口中的审判，其实只是他将一根丝线从集体中抽了出来，并稍加拨弄，那个人自然会迎来不幸或生死之危。
    也是因为这件事，人们才自发的将孟庆称为审判之神，而不是命运之神。
    孟庆对此没有给出任何回答。
    费时费力的去纠正这些事情也没有意义，信仰神的权柄就是人赋予的，他们觉得你是战争之神，你就是战争之神。
    所以随他们去吧。
    而这些人可能自己都没有发现，他们不管做什么都非常顺利，幸运时刻伴随着他们。
    他们去砍树，结果正好有一只熊在林间横冲直撞，将几棵树撞倒在他们面前。
    他们去捕猎，结果兔子自己撞到树上昏了过去。
    这一切都太顺利了。
    但他们并不觉得意外，只是坚信着，这些都是神明的馈赠，只要遵守神明定下的规则，神明就会保佑他们。
    ……
    从这里延伸向海外，海的对面，是另一个文明。
    这里的人们信奉着混沌之神，也就是009。
    混沌之神每日都会向人民传授知识，讲述故事，这些话诱导着那些人，不断洗脑着他们。
    渐渐的，那些人都成了狂信徒。
    人们整日祭拜神明，凡是敢忤逆于神，或发表叛逆言论的，就会被视为异端用圣火烧死。
    而神明会奖励他们，给予他们拥有伟大力量的圣器。
    虽然目前，神明只是给了他们一个火盆。
    可这个火盆里的火永不熄灭，哪怕是放到水里也能燃烧，人们将这火焰称为圣火。
    没错，这火盆就是009分裂出来的。
    但他为什么就分裂出来一个火盆呢？
    因为，009的能力被强行施加了一道限制。
    009用右手抓住左手，拼命的想将左手撕下来，但无论怎样，左臂都纹丝不动。
    因为，他的分裂能力被加上了一个时限。
    很显然，这肯定是陈烨故意而为之。
    “这个时限到底是多久，要什么时候才能再分裂？”
    009用牙齿咬住指甲盖，他们每个人能使用的能力一定都是陈烨算计好的。
    陈烨既然让他用分裂能力，那就肯定不会让他随便用，这也是理所当然的。
    009本想指定出一个更有用的分裂物。
    但是他想了想，就以目前的阶段来说，也就是这种生活类的分裂物会有用。
    可是他怎么也没想到，生活类偏偏就分裂出了一个火盆。
    “不行，还得再想想。”
    …… 第405章 ：恶魔般的军队！    两个月后。
    中央大陆，中心富饶之地，安格纳斯。
    第一个石头城堡在这里建起，一个个矿洞被挖开，一排排高炉正在冶炼金属。
    几个没有血肉，全身皆由能量体构成的人正在忙碌着。
    他们是星空校长的眷属。
    他们在山洞里伸手触摸岩石，就见岩石直接消融化为粉尘，这是他们的能力。
    万物之中皆有能量，将这种能量抽取出来，这个物体就会崩解。
    通过这种方法，他们可以轻松的开山挖洞，找到矿脉。
    而他们最先找到的，是一种名为紫铁的矿石。
    因为这种矿石十分坚硬，熔点很高，而且冷却状态整体泛着紫色，故而得名紫铁。
    他们将紫铁熔炼，最开始是浇灌在模具上，制造出了第一批金属工具。
    但此时的技艺尚不成熟，紫铁中的杂质太多难以提纯，制造出的工具也很一般。
    不过无论怎样，这些金属工具肯定比石头强上太多。
    而在之后的不久，有一个铁匠提出了一个想法，那就是用星空眷属的抽取能力，去将矿物内的杂质给抽出来。
    这样就可以得到高纯度的紫铁！
    这个想法非常的天才，那个铁匠得到了神明的青睐，被赋予了飞升的力量。
    星辰眷属的数量在逐渐扩张，到现在为止已经有了四十多人。
    这四十多个人分布在不同的领域，用他们的能力硬生生的解决了很多技术上的难题。
    比如说捕猎，那些星辰眷属比野兽要强大太多。
    而国王，则整日聆听着神的教诲，体会着世间万物中所蕴含的能量。
    星王闭着眼睛盘腿坐于石头城堡之内，“植物中有能量，矿石中有能量，动物的体内有能量，人的体内也有。”
    “万物皆有能量。”
    星王伸出双手，他抽取了许多植物和矿石中所蕴含的能量，然后汇聚到一起，制造出了一种名为星晶的蓝色纯净晶体。
    这块晶体就是浓缩的能量，可以是星辰眷属的食物，也可以用来增强它们的力量。
    而那些被抽走了能量的矿石与植物，则纷纷化作渣子与灰尘随风一吹而散。
    “如果我们无所限制的从自然中不断索取能量，这里将会不再富饶，而是变成一片被灰烬覆盖没有生机的死地。”
    星王所说的话不假，可是，不吸收大量的能量，他们怎么变得更强呢？
    星空校长特地选了这一片能量充沛的富饶之地，为的就是提取此地的能量。
    “星辰之民的宗旨是扩张，而扩张的前提就是强大，若不强大，如何扩张？”
    星王不解，“可是神啊，这里只有我们……”
    不等星王说完，一名星辰眷属直接冲进了石头城堡，来到了星王的面前！
    “王，我们发现西方大湖一带，有其他的人类存在！”
    其他的人类？
    外族？
    听到他的汇报，星空校长说道：“你听到了。”
    星王沉默了片刻，“传神令，熔铸紫铁，生产盔甲武器，还有……让高文来见我。”
    神让他们锻造盔甲，打造武器，用飞升的力量掀起战火，大肆扩张，剿灭外族。
    没有人可以质疑神明。
    不久后，一个全身由能量构成的男人来到了星王的面前，他叫高文，负责捕猎野兽。
    在他还是人类的时候，他就可以做的比其他人更好，他骁勇善战，勇猛过人，是带兵的不二之选。
    “王。”
    高文单膝下跪，就见星王抬手，“西方大湖一带发现外族踪迹，情况不明，你先去探查一番找到确认对方的据点。”
    “若无意外，四十日后，由你率队向外族发起总攻，非我族类者，终有一日会与我们刀兵相向。”
    “所以我们必须要将敌人扼杀在摇篮之中！”
    高文点头，“是。”
    ……
    星空校长淡淡的注视着眼前的一切，他现在的优势非常巨大，趁着别人还在发育的时候发起战争，这就是最优战略。
    而之所以要打造盔甲，是因为星辰眷属还是有弱点的。
    要保护胸口正中央的晶核，直接穿上盔甲就是最简单的办法。
    并且，星辰眷属有一个特性，就是可以能量同化。
    假如他们将盔甲穿在身上，就可以将自身的能量注入到盔甲中，与盔甲相融合，让盔甲成为他们的皮肤。
    武器也是同理，可以作为手臂的延伸。
    这是那个飞升的铁匠发现的，同时他还发现，星辰眷属可以用能量链接金属内的能量，为金属塑形，这比锻造要方便太多！
    所以说……
    他们的优势既然已经巨大到了这个地步，如果还继续闭门慢慢搓雪球，不把雪球滚起来，那简直就是愚蠢！
    ……
    时间匆匆而过。
    高文埋伏于西边大湖数日，就见许多穿着兽皮的人类，经常会拿着骨头容器来这边取水。
    从武器上来看，这些人用的还是骨头制成的武器，直接落后了他们一个时代。
    而且这些人也没有什么特殊之处，就是普通的人类。
    紧接着，高文开始暗中跟着这些人回到了他们栖息的地方。
    结果这不看不要紧，一看吓一跳，因为他看到了一片密集的建筑群，以及大量的人口！
    这些建筑主要以泥木为材料，普通的房屋看起来可以容纳三四个人。
    而这样的房子多到数不清！
    人数更是如此！
    这周遭的树林都被砍成了平原，这才多久？
    要是就放任他们这样发展几个月，这人口怕不是能破万？
    为了再进一步调查这个族群，高文蹲守了片刻，然后找准机会打晕了一个男人。
    他将那个男人带回了领地，问出了他们所信仰的神。
    他们所信仰的神是生命之神。
    按照男人所说，生命之神提出了夫妻的理念，男女结为夫妻就会受到生命之神的赐福。
    得到赐福的两人如果孕育出了子嗣，那个胎儿就会在一天内完成胚胎发育。
    而出生后，也只要一天的时间，孩子就会长大。
    到达青年后，孩子就会停止生长，这速度实在太快了，所以他们文明的人口才如此之多。
    星空校长在听到这条消息后思考了片刻，如果这就是对方的能力，那他反倒是放心了。
    按照计划预定的四十天后，一支完全由星辰眷属组成的百人军团开始向西进发！
    他们穿着紫铁盔甲，拿着闪耀魔光的武器向生命之神的眷属族群发起了进攻！
    ……
    西边，生命之神的领地。
    一名女子正在拿着骨刀刮去皮毛上多余的血肉，结果一群人突然匆忙的跑了回来！
    他们高喊着“怪物来了！”全都是一副惊恐的表情！
    女子的丈夫也在其中，她的丈夫慌忙的向他奔来！
    “快，快去洞里……”
    噗呲！！
    黑色的剑刃从男人的胸口穿了出来！
    男人双眼瞪大，顿时吐出一口鲜血跪倒在地。
    也是这时，一只被金属铠甲覆盖的手臂摁在了男人的脑袋上。
    有一股能量被从男人的体内抽离出来，他的身体瞬间消融，化作无数粉末随风消散。
    而那个动手杀了男人的不是别人，正是高文！
    高文一挥手臂，身后的众人整齐列队！
    那是一群如恶魔般，全身穿着金属盔甲的骑士！
    ……
    星辰军（破碎军团）
    高文 第406章 ：生命之神！    “战争，竟然就这样打响了……”
    “他们还真是迫不及待呀。”
    一位长有绿色卷曲长发的女性坐在树上，俯瞰着从远处逼近过来的那支军队。
    她的编号是036：伊西斯。
    编号036：伊西斯
    她被她的追随者们奉为生命之神。
    她的序列源自于血肉之主与蜂后药剂的衍生，她的能力并不强大，是被九尾狐收容的一众序列之一。
    她的能力是生命赐福，可让万物极速生长。
    她赐福于种子，创造出了可以在一天内成熟的庄稼。
    她赐福于人类，让人类的族群快速壮大。
    她赐福于野兽，野兽亦可如人类一样繁衍不息。
    她的能力为她的追随者们带来了近乎无尽的食物，没有人会为饿肚子而感到担忧，而人口的壮大更是与日俱增。
    四个月的时间，她的追随者们已有过万之数，而且不止分布在这一处。
    她的族群已经建立了四个稳定繁荣的据点，这里只是其中之一，国王并不在这里。
    这一部分人是在两个月前才迁移到这里的。
    他们发展的太快了，以至于他们没有发现，这片繁荣之地内栖息着一个可怕的族群！
    他们的极速扩张，为他们招来了一场灭顶之灾！
    当高文带着军队来的时候，伊西斯就断定了这不是她的追随者们所能匹敌的对手。
    所以她立刻下了一道命令，让远在其它地方的族群开始南迁，尤其是国王！
    然而星辰军团的攻势异常凶猛，他们只用了一天时间就扫平了大西湖一带，并将这里占领了下来。
    这些人从死物的体内抽取能量，将战死者的尸身全部吸收，他们也因此变得更加强大。
    但他们没有将所有人全部屠杀殆尽，只是将胆敢举起武器反抗的人全部杀死。
    那些无力反抗的人，则只是被集中在一处控制了起来。
    高文手持双剑，双剑一宽一窄，长度相等。
    “国王有令，不杀无力反抗之人，不杀妇女儿童，凡稀人族主动归顺者，都将享有公民的权力。”
    生命女神的追随者们自称为稀人族。
    他们将这些稀人囚禁，又从他们各自的家中收集到了许多的种子与驯养的家禽。
    按照那些稀人所说，这些东西都受到了生命女神的赐福，包括这些人在内，他们都是稀有物种。
    国王说，必须要活着把那些稀人带回来。
    有了这种受到赐福的种子以及野兽，就可以一劳永逸的解决普通人的食物问题。
    而受生命赐福的稀人，则可以解决他们的人口问题。
    星王下令让它们将这些稀人带回，与他们通婚。
    然而这似乎还不是那些星辰之民的根本目的。
    他们继续向西出发，他们不用休息，他们四处征战，将大部分稀人部落攻陷。
    到最后，除了稀人国王带着一部分人仓皇的逃往了南方以外，它们原本的子民以及领地全部沦为了星辰之民的领地。
    在留下一部分星辰军驻守后，高文带领少许几人回到了丰饶之地安格纳斯。
    他向国王汇报了他们的成果，国王在听到这喜讯后大力的赞扬了他，以及所有出征的星辰军。
    但是，没有斩下稀人国王的脑袋，拿回王冠让星空校长有些遗憾。
    “还是隔得太远了，要是再近一点的话……”
    “不过，这次出征倒也不算是全然没有收获。”
    有了这批受到赐福的稀人和植物，人口和食物的问题就解决了，他们可以快速占领这一带的所有土地。
    按理来说，这颗星球的面积是地球的五倍大小，各个文明之间想碰面应该不是这么容易的。
    至少也要扩张到一定地步，比如说两国领地扩张到仅隔一线的时候。
    那应该才是预定的战争时间。
    但是考虑到有些序列的能力，导致人口增长的速度必然飞快，所以这个时间也许还会再快一点，可能在几百年内。
    这次他们能碰上生命之神的稀人族，纯属就是运气好。
    而这次放跑了国王，对方也必然察觉到了此地是他们的领地，肯定会躲得远远的。
    ……
    那边星空校长首战告捷十分顺利，而外海的一块大陆上，一处海边。
    这里建起了一座临海的城镇，这个国家分为两层，一层在陆地上，一层在海洋里。
    海洋里的城市是这个国家的核心层，国王生活在海下的城市，因为国王是一位鱼人。
    而生活在陆地上的，都是最下层的人类。
    这个国家分为五个阶层，最下层是人类，从事各种基础工作。
    普通的鱼人也要从事工作，但不在陆地上，它们享有比普通人类更高的优待。
    在往上是权力阶层，最开始追随国王的众人成为了祭司，负责施展各种仪式，同时规划各种事物。
    而祭司们往上还有数个上位的管理者。
    叫古老者，这不是被召唤出来的，而是被李渊注入更多力量后，生产出的更强的单位。
    而最上层，就是王室阶层。
    国王多次得到神明的奖赏，获得了比古老者和祭司更强大的能力与姿态。
    他的身高要接近十米，没有四肢，下身和双臂是和古老者一样的章鱼触手。
    头部可以看出人类的轮廓。
    海洋的国王将这种外形称之为克苏利，是神明所赋予的，最为崇高的姿态。
    而这个名字，也成为了海洋生命对国王的代称。
    除此之外，他们这个族群还有一个统称，不叫深潜者，也不叫鱼人或者海族。
    他们叫索斯人。
    是的，他们仍认为自己是人，但达不到神的程度，却比普通人类更高等。
    而随着数月的发展，成为鱼人，变成了索斯人的一种传统仪式。
    一对人类男女结婚生子，在孩子长大后，父母就可以到海边的神庙受赐伟大之力，回归海洋的怀抱。
    而新生的孩子，则会重复这个过程，娶妻生子，然后在孩子成年后重回海洋的怀抱。
    因为这个传统，以至于他们十分重视婚姻与生育，都迫不及待的渴望生下孩子，渴望孩子长大。
    而索斯人在成为鱼人后，还会继续生育。
    不过鱼人的生育能力十分低下，虽然孩子生下来就是鱼人，但是一次孕育的周期要数年。
    所以海洋国王，克苏利大肆鼓励人类生育。
    直到他们在海洋中发现了另一个海洋族群。
    …… 第407章 ：双神联盟！    “另一个海洋民族？”
    两个海洋族群第一时间展开了接触，此乃双方国王背后的神明授意。
    因为两方都想交涉，于是交涉顺利的建立了起来。
    因为种族的相似性，两方的沟通非常顺利，不过对方是一个母系社会。
    对方的国王是女性，对方的神也是女性。
    两方背后的神明也是当场见面了。
    和李渊想的一样，对方的神，就是海德拉。
    值得一提的是，人们虽然无法看见他们，但是双方的神却可以互相看见彼此。
    无需多言，两方神明直接示意两方国王展开联盟，而且是一种非常亲密的联盟。
    也就是，联姻。
    两位国王接受了神明的提议，作为统治者完成了联姻，双方都是王，都享有同样的权利。
    达成了所谓的双王时代。
    两方的民族也是汇聚到了一起，共同组成了索斯人这个民族。
    不同于李渊这边鱼人的生育能力低下，海德拉手下的鱼人生育能力十分强大。
    作为母性社会来说，她们的鱼人掌权者大部分都是女性，和李渊这边大部分都是男性掌权完美的对立了起来。
    所以，两方的交融是真正的共赢。
    “和预料中的一样。”
    李渊说和预料中的一样，这其实是指他与海德拉的相遇。
    两人的眷属都是鱼人，只要同时向海洋扩张，总有一天会相遇的，因为只有特定的序列，才能在海洋之中征战。
    而不巧的是，这部分序列全都是李渊的交好。
    无论是在海洋中碰到谁，对他来说都是有利的。
    不过能这么快就遇到海德拉，确实也是让李渊有些意外，而海德拉的眷属能和李渊的眷属达成互补，也是个意料之外的惊喜。
    虽然目前两人还没有王冠用来达成真正的联盟，但是口头联盟对民众来说已经足够了。
    王冠联盟暂时不急，等什么时候确定了那些人的位置以及能力后李渊才会考虑开战的事情。
    现在他要做的，就是依靠没有人能干涉他，尽可能地开发海洋，以及海洋中的资源。
    他没有必要去和那些人争陆地上的资源。
    可以直接探索海洋，是他们得天独厚的优势。
    而第一步，就是绘制海图。
    征服世界的基础，往往都离不开一张地图。
    地图的重要性在现阶段可以大到什么地步？
    假如说现在给星空校长一张完整的世界地图，那他现在就可以南征北战，兵发整个世界！
    趁着所有序列都没发育起来就将他们捏死！
    海德拉游历李渊的领地不禁多次发出感叹，李渊将这一切都治理的井井有条，社会关系与阶级都十分稳定。
    而海德拉那边，因为是女性掌权者多，男性掌权者少，让不少人因此而感到不满。
    照这个趋势发展下去，男女性别对立的问题就会被搬上台面。
    多亏了这次达成联姻，直接将这一问题给化解了。
    “说实话我不是很能理解，同样是一个体制，为什么就不能由女性主权呢？”
    面对海德拉的问题，李渊看向了深海下建起的城，“男性承担了绝大多数重要的体力工作，例如住房，例如捕猎等等。”
    “并且通过生产和战争掠夺，财富日益积聚，出现了私有财产，由此才能形成初步的社会形态。”
    “但还有一个根本上的原因。”
    “同样是古代皇帝，如果是女帝，她可以和不同的男人结合，而所生下的孩子却不知道自己的父亲是谁。”
    “只知其母，不知其父，长此以往，必生混乱。”
    “对男性来说，他们不知哪个是自己的孩子，这就是一种不公，自然会心生不满。”
    “而且女性所能从事的工作有限，食物的获取也大多都是通过采集与耕种，丧失了多样性就难以推进社会的发展。”
    “但道理永远都只是道理，如果就只是一味的奉行男权，仍然会引起不满。”
    “所以就要在开始去想尽办法的达成公平，而在以后，形成一种思维固化。”
    “例如公平投票选举皇帝，得民心者，无论男女都可掌权。”
    “之后只需稍加操作，让男性成为皇帝，短时间内就不会有任何问题。”
    “之后在转移淡化女性对权力的渴望，让他们认为男性主权就是应该的，就可以在保证男性主导的情况，实现长久的稳定。”
    “同样的办法也可以调换一下位置，但就如我说的，母性社会的发展过于温和，不利于这场残酷的生死游戏。”
    海德拉看向李渊，总是时不时的点点头。
    嗯……有道理。
    “只要是你的决定，我都会无条件支持你的，所以这次，我要做什么？”
    李渊看向海德拉：“这次你什么也不用做，一切交给我。”
    被夺取王冠即是出局，而一旦出局便无法挽回，所以这次只能是李渊自己来。
    ……
    海洋内双王联姻后，过了半个月生下了一个孩子。
    不同于正常繁衍，海德拉的眷属有一种更高效的繁衍方法。
    她们在受孕后会在几日内产下一颗如同蛋一样的卵。
    这颗卵内有充足的营养，在营养被吸收殆尽后，卵内的生命会将卵壳也一并吸收。
    出壳后新生的孩子会大量进食，身体的发育速度是正常鱼人的十倍，用不了几年就能到成年体型。
    而在双神与双王的见证下，这颗卵于三个月后完成了孵化。
    两族人同时向那个孩子献上祝福，并将其认定为下一任的王。
    ……
    就这样过了半年后，一只巨大的海洋生物驮着一座岛屿来到了这里。
    是027号序列：利维坦。
    编号027：利维坦
    他没有可以使用的能力，但是他和叶龙一样，可以直接肉身接触到这个世界。
    于是他就驮着那个岛带着自己的信徒四处流浪，不为别的，就是为了寻找李渊。
    他若想寻求优势，就唯有去寻找李渊。
    值得一提的是，利维坦已经突破到了四阶。
    他不是依靠魔药，就是在地球上吃吃喝喝自然而然的到了四阶。
    这是利维坦深渊之胃的一个隐藏特性，如果生命在深渊空间死去就会成为他的养分被他吸收，所以他吃着吃着就升级了。
    “老大。”
    见到利维坦，李渊心中不禁又多了一份把握。
    但随之而来的，就是三个王冠的苦恼。
    这三个王冠哪个也不能缺失，无论缺失了哪个，都会导致他们三个之中的一个出局。
    所以最好的办法，就是让三个王在一个地方。
    但是利维坦不能直接把王冠给李渊，不然这就和王冠被人夺取没有区别。
    所以必须要先达成联盟，才能进行王冠转移。
    ……
    国王（李渊眷属）
    王后（海德拉眷属） 第408章 ：飞速扩张！    时间来到第二个年头。
    各方稳步发展，期间没有爆发过太大规模的战争，只有小规模的摩擦。
    而李渊这边三神合力，在两年的时间里绘制出了一张较为完整的海图。
    这个世界相连的外海面积大约为45%，还有7%是陆地内海，只有少许连通外海。
    除此之外，这个世界上最大的一块大陆相连之广，连接了整个南北极板块！
    整体形状像是一个不规则的半椭圆形。
    这块大陆的面积大约为这个世界的32%，李渊将这块大陆称之为中央大陆。
    除此之外还有一块大陆，那个大陆要小上很多，在中央大陆的背面，具体形状难说。
    那块大陆的总面积只有14%，其余海外各岛屿加在一起共计2%。
    听起来不是很大，可是这颗星球的总体面积大概是25.5亿平方公里。
    而地球上所有陆地加在一起的总面积，也才只有大概1.49亿平方公里。
    那14%的大陆面积，约为3.57亿平方公里。
    已经是地球陆地总量的两倍还多了。
    在得知到这件事后，李渊思考了一下。
    七十多个序列各带一千人，均匀分布的情况下，他们在短期内遇到彼此的可能性，几乎无限接近于零。
    当然也不排除两个人在一个地方降生的可能。
    而这期间里，李渊发现了一个序列，那个序列出生在一个海外的小岛上，国土面积只有弹丸之地的大小。
    这是个难得的机会。
    可在确定了对方所信仰的神是谁后，李渊却陷入了短暂的迟疑。
    因为对方信仰的神，被称作光明神，天空神，羽神，等多种不同的神号。
    通过这些神号就不难看出，对方的神八成是023天使。
    而且那个岛上的人，他们全都长出了洁白的翅膀。
    天使竟然能制造眷属？
    难道说……
    ……
    海外，天堂岛。
    天使墨立足于此地，他被分配到了这个小岛上，严格来说这是不幸的。
    然而更不幸的是，天使没有制造眷属的能力。
    于是，天使做了一个决定，他喝下了自己藏匿起来一直没有服下的禁药。
    那禁药叫天主。
    天使在喝下禁药后直接来到了五阶上位，却没有突破到六阶。
    隐隐约约间他仿佛有了一种预感，他看似距离六阶只有一步之遥，却宛如天地之隔。
    哪怕是他再喝下同类型的禁药，他也没法达到六阶。
    哪怕再喝下许多普通药水，他还是无法达到六阶。
    如果用游戏等级换算，五阶上位是30级，六阶就是200级。
    然后六阶还有五个阶段，每一阶段都是200级的差距，这样的形容一点也不夸张。
    哪怕给你充足的能量，给你最好的能量功法，想靠自身修炼到六阶，那也得修炼不知多少万个世纪。
    所以想到六阶，只能依靠陈烨的力量，靠自身修炼几乎是不可能的。
    而这次天使来到五阶上位，能力上的突破虽然不算巨大，但部分能力却完成了质变，同时获得了新的特性。
    例如说，他可以夺走万物的声音，也可以将声音归还。
    但如果天使归还的声音不是那个人原本的声音，那个人就会立刻发疯。
    可如果天使把自己的声音给那些人，那些人就会立马成为长有双翼的羽人。
    而除了这种羽人，天使还可以制造出一种眷属。
    只要他将人类卷入羽翼之中，就可以开展一个名为神圣洗礼的仪式，将对方转化为比羽人更强大的使徒。
    而使徒只能有十二位，这让天使想到了圣经中的一段故事。
    耶稣的追随者，十二位使徒。
    这个故事的详细天使忘记了，但这并不重要，使徒的强大不输于任何序列的衍生。
    天使让他们守护国王，十二使徒便在天堂岛上寸步不离。
    而羽人们，则凭借着可以飞行的双翼探索起了海外的世界。
    羽人王遵循着天神的命令，让人们去寻找海外的大陆，并要将所有的国，所有的人都纳入到神圣羽翼的庇护之下！
    这位羽人王是天使筛选出来的，他通过了层层考验，不仅有智慧，眼界，还有必不可少的野心。
    所以他受封成为了国王。
    但国王的位置也是一种枷锁，他不能离开天堂岛半步，他必须时刻都在十二使徒的保护之下。
    这就是权力的代价。
    ……
    中央大陆，星空校长的领地。
    一座座宏伟的城市拔地而起，他的领地飞速扩张，他的城与信徒们逐渐遍布了山川河流，大江南北。
    而在最初，丰饶之地安格纳斯建起的第一座城市内，里面有一座雄伟壮丽的神殿。
    神殿内是巨大的祭坛，用以举行飞升仪式，接受群星赐予的无上力量。
    他们的成长速度太可怕了，自从与稀人族通婚后，这个国家的人数就开始与日俱增！
    正式的建立起了群星帝国。
    帝国的各个城市都以这个世界的星辰为名，对于占星术的探讨和应用更是被推上了顶峰！
    而这两年来，他们始终没有放弃寻找那部分逃跑的稀人族。
    因为，最初的那批稀人在通婚后，繁衍的后代其体内的生命赐福在逐渐衰退。
    从最开始的两天就能生一个孩子，一个星期一个，一个月一个，一年一个……
    生命赐福的减弱让繁衍的速度越来越慢。
    所以最好的办法，就是继续去抓新的稀人！
    就是这样，稀人们东躲西藏，但还是一遍遍的被帝国军抓住掳走，包括他们的庄稼与牲畜。
    这无穷的掠夺让稀人族苦不堪言，而且因为经常搬家，所以始终没有发展起来。
    直到稀人背后的生命之神伊西斯再也忍无可忍！
    她直接带领一位稀人面见了群星帝国的皇帝，同时也是面见了他们的神明。
    她提出了联盟的协议！
    他们不就是想要生命赐福吗，可以！
    她愿归降群星帝国，她只要生存，除此之外，别无它求！
    星空校长接受了提议，这场单方面的战争也正式宣告结束，稀人族成为了群星帝国的公民。
    双神达成了口头协定。
    伊西斯赐福于所有群星帝国的子民。
    自此开始，帝国的扩张与人口的增长便开始一发不可收拾！
    但生命之神始终不相信星空校长，毕竟只要没有王冠达成联盟，对方随时都可以撕毁条约！
    可他也没有办法，她就只能祈求。
    祈求赶紧出现一个文明，被群星帝国击溃，用王冠与鲜血来达成两者的正式联盟！
    ……
    编号023：天主 第409章 ：太阳之国！    中央大陆，南方。
    一支全副武装的军队向南进发，他们一边记录着一路走来的地理样貌，一边绘制着地图。
    带队的骑士身姿纤细，看体型应是一位女子。
    女子穿着紫罗兰色的铠甲，手中拿着一把黑色的单手剑，她是群星帝国的三位飞升统帅之一，名叫梅瑟卡。
    被叫做新月骑士。
    群星帝国作为一个以武力威慑，对外扩张掠夺为主的国家，它们的主要力量被分化成了三个军团。
    由三位统帅带领，分别向西南两方进发，开辟道路，建造城池，绘制地图。
    而这三位统帅分别是坐镇首都安格纳斯，执掌中央军的禁卫骑士高文。
    新月骑士梅瑟卡，掌控南方军团。
    狮鹰骑士雷莫德，掌控西方军团。
    除此之外各地各城还有大小领主，各地的情况与发展由他们一手把控，拥有实在的权利。
    包括被派出的两位统领在内，他们都拥有自主权，地位类似于藩王。
    对于帝国内置的规则体制发展，星空校长并不上心，是全权交由国王处理。
    而星王却推行了分封建设的法治。
    所谓封建迷信，其词后代所指的封建就是指分封建设。
    但星空校长作为异界之人，整日于高塔内钻研星空与魔法，并不了解分封建设的坏处。
    要知道，在地球，古代历史上的分封建设往往没有一个好的结果。
    各种例子数不胜数，如八王之乱等。
    而第一个推翻了分封制度，实行中央集权的人，就是秦始皇，这个制度被一直沿用到了现代。
    知其中利害者，如李渊等人，早已从一开始就奠定了中央集权制的基础。
    因为他早就察觉到了，国王与民众皆没有绝对忠诚于神明的特性，既然存在了造反的可能，那分封就是无论如何都要避免的。
    “梅瑟卡大人，前面到新的地界了。”
    女骑士梅瑟卡看向远方，就见远方是碎石林立的一片荒地，这里的土壤稀疏，植被干枯。
    她们继续向前进发，翻过碎石林，就见呈现在她们眼前的，赫然是一片金色的沙漠之海。
    “这是？”
    梅瑟卡有些愣神，这地形她从未见过，土地松软，尘沙漫天，怪石林立。
    她们继续向前，远处逐渐出现了绿色的痕迹。
    是绿洲，而且是很大一片的绿洲，就在这座沙海的中央。
    然而还不等她们多想，她们便遭到了本土生物的攻击！
    是虫子！
    数之不尽的巨大沙虫从沙漠中钻出来，它们的身体比蛇还长，没有眼睛，只有一张遍布利齿的嘴。
    这沙虫打了众人一个措手不及，它从众人的脚下窜出，一个不留神间就活生生的吞下了几名士兵。
    梅瑟卡见此一步踏出，用手中的剑将几只沙虫斩为两段，但沙虫的数量十分之多！
    “突围！”
    梅瑟卡下令强行突围，飞升骑士们瞬间开始冲锋。
    她们的军团不只有飞升的星辰眷属，还有很多的普通人。
    这些普通人穿着铠甲，一路跟随着飞升者们跋山涉水，如果发现了一处宝地，就会留在此地建造城池。
    其中，得到飞升力量的骑士有数百人之多，而普通人则有过万之数。
    随着梅瑟卡带头突围，直到夜晚，她们终于来到了那片沙漠中的绿洲。
    这里没有沙虫，且生机盎然。
    梅瑟卡让军队在此休整，而她则检查起了这片古怪的沙漠。
    凭借着星辰眷属独有的能力，她捻起一撮沙子，分析起了其中所蕴含的能量。
    “这里原本应该也是绿地，但因为不知名的原因，土壤中的水分全部流失了。”
    “而且土壤中有许多稀碎的矿石碎片，以及不同密度的石层碎屑，难道这里……曾经是山脉？”
    梅瑟卡愣了一下，她环视眼前的这片沙漠，一股无以言语的震惊在这时涌上心头
    如果这里曾经是山脉，如今又为什么变成了沙漠？
    除了神明以外，谁能拥有这样移山填海的伟力？
    还是说……和那些沙虫有关系？
    梅瑟卡心中的疑惑无法得到解答，结果夜深之时，负责巡视的士兵抓到了一个本地的人类。
    那个人类皮肤偏黄体型干瘦，身上穿着单薄的黄白色布皮，在见到铁甲军后，那人直接跪地求饶了起来。
    梅瑟卡来到他的面前，“你是谁，叫什么名字？”
    面黄肌瘦的男人抬起头来，“我叫，叫，阿布尔。”
    “这里是什么地方？”
    “梭……梭伦，绿洲城。”
    梅瑟卡又对着男人盘问了几件事情，确定了他口中的梭伦是什么意思。
    这一片沙漠，以及沙漠外的整片地域，统称为梭伦。
    就和他们帝国首都的位置叫安格纳斯一样。
    他们这里的国家叫做太阳之国，而他们本土的神明，就是太阳之神。
    他说，这里原本是群山，但太阳神用无上伟力，将山川夷平，将土地沙化，创造出了这一望无际的沙漠之海。
    这也恰恰证实了梅瑟卡的猜想。
    但是关于太阳神用何种力量将这里变成沙漠，眼前的这个男人却说不上来，只是说了几个传说。
    一有说是用虫子，二有说是用太阳中的火。
    梅瑟卡问到外面的虫子是什么，他回答，虫子是守护者。
    这些虫子不会伤害他们，却会将外来的入侵者拦截在沙漠的另一头。
    梅瑟卡转过头去看向自己的一名亲卫，“你即刻返回安格纳斯，去将这里的消息传回王城。”
    听到这话，被抓住问话的男人愣了一下。
    他抬起头看着梅瑟卡，“那你们……又是什么人？”
    梅瑟卡闻言举起单手剑，“我们是星辰之民，追随着群星的轨迹要将所有生命都纳入到星辰之国的庇佑下。”
    “我们不会向无力反抗之人，与妇女孩童挥剑，这是我们帝国的荣耀。”
    这不就是……入侵吗？
    梅瑟卡像是读懂了男人的眼神，“无论你们是否愿意，这就是宿命，是星辰的指引。”
    群星帝国的大祭司通过观察星象的变化，确定了西南两方有着其它的文明存在。
    所以他们便向西南两方进发，终于在今日，找到了星辰所示的那片区域。
    梭伦。
    ……
    梅瑟卡 第410章 ：沙漠中的黄金路！    在沙漠之外的一片绿洲上，一座宏伟的神殿屹立于此。
    圣甲虫的图案被刻印在柱子上，无数穿着铜色金甲的人类持着长矛守候在这座神殿外。
    因为这座神殿里，居住着梭伦的王。
    今晚繁星璀璨，国王做着美梦，可一道声音直接唤醒了他。
    国王睁开眼睛，就见四周空无一人。
    “是您吗，神啊，是您在呼唤于我吗？”
    虫豸就站在国王的面前，但是国王看不到他。
    他想训斥国王，但还是忍了下来……
    这个蠢货现在还睡得跟一只死猪一样，根本没有意识到已经有人摸到了梭伦的边境！
    只有虫豸看到了。
    那些沙虫都是他的眼线，他看着那支军队从北方而来，穿过沙漠到达了绿洲城。
    如果他没看错的话，带头的那个女将领，她最少得是三阶中位的水准！
    而除了她以外的百人，也都是二阶上位的水准，剩下的虽然都是普通人，可是那个数量，以及他们的武器装备……
    这特么是哪个爹的眷属啊？
    “有一群身穿铠甲的外来者，他们已经踏过了梭伦的边境，他们带着武器而来。”
    带着武器而来？
    那就是，来打仗的！
    听到这话，国王瞬间不淡定了，“那神，神啊，请您施展神技将那些外来者驱逐出去吧！”
    虫豸听到这句话差点一口老血喷出来！
    ‘我特么要是能自己动手，用得着叫你吗？！’
    真是个废物！
    虫豸为什么选这个人当国王，没有别的，就是因为他最听话。
    但他除了听话以外，就没有别的优点了。
    一有解决不了的事儿就要祈求神明的帮助！
    之前也就算了，可这一次不一样啊！
    他们用两年的时间将那边的山脉挖空，提取出了无数的矿石。
    其中就有紫金矿，他们这边叫紫金，星空校长那边叫紫铁，只是叫法不同，但是一个东西。
    而除了紫金，他们还挖掘到了钯铜，煤炭等许多种矿石。
    他们国家的矿藏量非常之多，以至于奢侈到了用金属来修建宫殿的地步。
    但他们资源虽多，技术却不发达。
    紫金是目前挖掘出的硬度最高的矿石，可是紫金杂质太多，他们没有提纯工艺，无法将紫金矿给有效利用起来。
    而且紫金很重，无法提纯又重又容易坏，所以他们只能退而求其次，用钯铜来铸造工具武器与盔甲。
    钯铜的硬度远远不及紫金，可这也是没有办法。
    能把紫金工艺玩转的文明，估计现在就没几个。
    不巧的是，那支踏入梭伦边境的军队，人人都穿着紫金铠甲，拿着紫金武器！
    不说力量差距，就单说武器差距，紫金打钯铜那不就是暴打原始人吗？
    而且搞不好，这可能还不是对方的全部兵力！
    现在他们的位置暴露了，而他们的地基又在这里，想搬家是不可能了，只能硬着头皮打了！
    “神啊，您怎么不说话了？”
    让你干无语了。
    虫豸见国王不顶用只能自己思考起对策。
    他的能力是操控虫子，这些年来搞出了不少有意思的虫子，并且上了阶位。
    是的，上了阶位。
    还记得之前虫豸曾说过，那些普通的虫子如果想上阶，除非它们能修炼！
    不巧，这个办法还真的可行！
    这个世界上和地球有着本质的差别。
    这里是一个能量充沛的世界，本就脱胎于原本星空校长的世界，起点比地球要好太多。
    利用这一点，虫豸让虫子们相互吞噬繁衍，还真摸索出了一种可以修炼的虫子。
    可是……
    “时间太短了。”
    那些虫子才刚刚勉强修炼到一阶的程度。
    虫豸繁衍出了两种可以修炼的虫子，一种就是沙漠里面的沙虫，平均在一阶中位程度。
    这种虫子是石虫演变而来，可以咬碎岩石，乃至于是矿石。
    能这么快将山脉移平就是它们的功劳，它们以石土为食，在地下东窜西窜。
    它们会将土壤和石头里的能量吸收，然后拉出一堆沙子出来。
    从原理上来看和那些星辰眷属们类似，都是吸收物体中的能量，而这就是此地变成沙漠的原因。
    还有一种虫子，是以圣甲虫为原型。
    它们本来以血肉为食，虫豸便以此为切入，让它们通过吸收血肉中的能量来成长。
    这也成为了这个国家的一种刑法。
    触犯法律的人会和一堆圣甲虫被一起丢进棺材里，让圣甲虫将他们的血肉乃至骨头都啃食殆尽。
    这种处刑方式十分痛苦，死者发出的惨叫声会持续很久，让人听着就双腿发软。
    这也是虫豸稳固神权的一种手段。
    要让那些人看到，忤逆神是什么下场，要让他们心生畏惧。
    照这样的趋势发展下去，前景也是可观的。
    但敌人来的太快了！
    ……
    翌日，清晨。
    天刚蒙蒙亮，又一支军队踏入了梭伦的边界。
    但那不是星辰远征军，而是另一个文明的军队。
    他们骑着马，马后面拉着车，组成了一个庞大的车队，车队上堆满了各种各样的物资。
    带头的人直接要求面见国王，并说明了来意。
    他们是来交易的，他们说他们背后的神是财富之神。
    虫豸立马想到了对方是谁，040黄金之王。
    于是他命令国王，找来大臣接见了那批商人。
    国王自己肯定是不能去的，毕竟这些人的真实目的也有可能是刺杀国王。
    双方接见，对方直接开门见山的说出了要推行他们的货币制度，并要求打通商路。
    虫豸见此思考了片刻，“这是要模仿丝绸之路？”
    货币制度各个文明都有推行，有了货币，就有交易，就有了私人财产的意识。
    并能以此演变发展初步的社会形态。
    可是关于货币的具体制度，目前还没有一个标准，大部分都是以物换物。
    因为国家没钱铸币。
    而在完全没有基础的情况下，去推崇金融信用更是纸上空谈。
    可是黄金之王那边却直接推出了完整的货币体系，并将货币定义为金，银，铜三种。
    他们带着货物而来，想跟他们交易，就要先卖给他们东西，换取他们的货币。
    而黄金之王卖的东西，全都是硬通货！
    从各种各样的稀有种子到蚕卵骡、马，布匹等等。
    结果就在虫豸思考之时，黄金之王直接真身显现，来到了虫豸的面前，“你可还记得我们之间的交易？”
    交易。
    当然记得，虫豸欠黄金之王一个人情，答应要为他出手一次。
    可是……
    “我现在已经是自身难保了，如果你有什么困难，那我也是爱莫能助。”
    黄金之王闻言淡笑一声，“那还真是巧了，我可以帮你解决眼下的麻烦。”
    “条件？”
    “与我结盟。”
    ……
    编号040：黄金之王 第411章：这才是共赢！    一名星辰眷属昼夜不停的赶路，用了两个月的时间回到了首都安格纳斯。
    他向国王汇报了沙漠与太阳之国的信息，在得知到这件事后，国王首先征求了神明的意见。
    而神明只说了一个字。
    “打。”
    得到神明的授意，国王立刻下令再调一支军队开始南征。
    预计三个月后，这支部队即可与南方驻扎于梭伦的部队汇合，并展开总攻。
    这是第一次远征，国王对此有所顾虑，星辰之民可以直接就地抽取能量，可是普通士兵却需要食物补给。
    供给线拉的太长，这边一次带够食物，如果不能用闪电战打下来，情况就会变得麻烦。
    一个月后。
    星空校长双手背负着看向远方，不能自己下场参与这场战斗，只能带兵打仗不是他的风格。
    他表面上看起来是魔法师，是占星术士，但实际上，他却一心想成为一名战士。
    对他来说，魔法是天赋，占星是业余，战士才是爱好与本质。
    但现在他自身不能下场，只能依靠自己手下的士兵。
    那为什么不教他们魔法呢？
    答案是，已经没有必要了。
    魔法是对精神能量的运用，而它的眷属本就是最纯粹的能量，是最纯粹的魔法。
    它们可以通过吸收能量来增强自身，成长速度比修炼魔法要快上太多。
    所以魔法是不错，但药水的力量更牛逼。
    与其退而求次的去追求魔法，多生产几个眷属不是更好吗？
    时间又过了一个月，前方又传回了消息。
    他们说他们又遇到了一个文明，那个文明希望能面见国王，说是受神谕前来传达一个重要的消息。
    星空校长闻言直接降临到了前线。
    不想虫豸与黄金之王竟然一起等候在这里。
    “初次见面，我是040……”
    不等黄金之王说完，星空校长直接打断了他。
    “目的。”
    黄金之王淡笑一声，“直接开门见山，也好。”
    “那我也就不拐弯抹角了，我们同在这块大陆上，且相邻的如此之近，与其说爆发战争拼个你死我活，不如合作共赢。”
    呵，来当和事佬的。
    不过，那也得够资本才行啊。
    “你死我活，这个形容很恰当。”星空校长说道。
    黄金之王猜的没错，星空校长既然有着强大的军事力量，那么他理所应当的会去争取王冠，而不是倾向于合作。
    估计在星空校长看来，他先灭掉虫豸，再灭掉黄金之王，两个王冠到手比什么都实在。
    这判断也是合情合理的。
    “你是五阶，没错吧？”
    “不错。”
    “那你有没有想过，你唯一能出手的机会，是在九百年后？”
    “现在你可以依仗强大的军事力量四处征战，收集王冠，但是对于300年后与600年后这两个时间节点又该如何？”
    “其它序列一旦下场，局面就将顷刻间扭转，而你不可能在此之前把所有五阶以下的序列全部淘汰出局。”
    黄金之王说的不错，可是星空校长却不这么想。
    “只要我手里有足够多的王冠，我就可以与任何人结盟，而我想之后能活下来的，必然都是有望取胜的强者。”
    黄金之王点了点头，“道理是这样的，但你可还记得我神曾说过一句话。”
    “说到底，我们都是人啊。”
    “是人就有七情六欲，感性永远大于理性。”
    “你的想法很理性，但不是所有人都信奉着理性，他们可以出于讨厌你而拒绝与你联盟。”
    “而且，等你打算与它们联盟之时，或许它们之间早已结成了相当庞大的联盟，正缺少王冠。”
    “而你只是眷属强大，真身却不能下场。”
    “且你手中握着众多王冠，与其找你合作，他们何不一拥而上将你分而食之？”
    “反正如果换做是我，我一定会这么做。”
    “所以在我看来，相邻较近的文明，就应该在第一时间达成联盟，彼此守望，争取到更多的发展时间，而不是把时间消耗在战争上。”
    “你应该明白，科技与文明越是发展，战争持续的时间也就越短，伤亡也越大。”
    “所以在后期展开战争，往往可以节省很多时间。”
    “你有强大的军事力量，想在前期滚雪球确实没错，但现在你有更好的选择。”
    黄金之王说着伸手指向虫豸，“他有着最富裕的资源，你有着最强大的军队和最多的人口。”
    “而我则拥有着你们所欠缺的一切，我们恰好可以达成互补，这才是有意义的合作。”
    “当然，现在谈长远的未来没有意义，所以我们说点眼下合作所能获得的实际利益。”
    “你的军队很强，但是没有坐骑，大部队行军速度太慢，而我恰好能给你们提供马匹，以至于速度更快的坐骑。”
    “但是要想达成这个前提，就必须要推进经济与贸易的发展。”
    “我需要大量的矿藏资源，而他恰好就有，且未来还会有更多。”黄金之王说着看向了虫豸。
    “那么以此为交易点，他可以向我们输送矿藏，而我们可以节省下开矿的时间，用于其他方向，比如说扩展版图。”
    “虫豸只需要开矿卖矿，军事力量则由你来弥补，如此分工合作，是在共赢的基础上再赢一次。”
    “届时贸易循环就会被打通，货币的增值，也能让我的能力更强，为你们提供更多眼下现阶段无法得到的稀有物资。”
    “乃至于传说中的武器。”
    听到黄金之王这番话，星空校长沉默了许久。
    这家伙是个人物啊。
    不说这番口才，就他的思路和眼界而言，都是不可多得的。
    星空校长确实被他说动了。
    三百年后三阶下场或许不算什么，但四阶的节点却不一样。
    四阶的力量太强，一力就可屠城。
    这个时间节点就是星空校长的弱势期，因为他不能下场。
    但虫豸是四阶，可以恰好弥补六百年后星空校长弱势期的疲软。
    “这合作……可行。”
    听到星空校长的话，黄金之王不禁露出了一抹微笑。
    “那么，我们的联盟便正式达成了。”
    “诸位，来日成神之时，吾等共勉！”
    …… 第412章 ：雷莫德！    星空校长撤兵了。
    但撤的不算远，而是在索伦的边境外建起了城。
    虫豸见此不禁松了口气，幸亏这次有黄金之王从中周旋，不然大厦将倾啊。
    他现在扎根在这里跑是肯定跑不了。
    王冠只能给追随者，像虫子野兽这种，有智慧但不多的生命无法佩戴王冠。
    而这个智慧的判定标准，就是达到人类的平均水平。
    不过这次黄金之王面见星空校长也是一个冒险的举动。
    因为如果星空校长是个说不清道理的混人，一口咬定了要干死虫豸，那么黄金之王就危险了。
    他现在的信息已经暴露，他在虫豸的后方更偏南的地区。
    虫豸一死，唇亡齿寒，下一个就是他。
    索性这次合作谈妥了。
    黄金之王让商队从梭伦出发前往了丰饶之地安格拉斯，也就是星辰帝国的王城所在。
    他沿途修建道路绘制地图，准备打通三个文明之间的通商之路，这件事对他很重要。
    这场游戏他能使用的能力就是黄金宝库。
    但是他原本的资产被冻结了，现在需要重新积累资产。
    而因为这个世界的文明过于落后，以至于物品的价值只能按照其本身所注定的价值。
    也就是，按照一个物体中所蕴含的能量来评判其价值。
    物以稀为贵，那些含有能量多的贵重物往往十分稀少，例如矿石。
    所以就要先行建立货币制度，赋予货币超乎自身的价值。
    比如说一个金币，它本质上只是多少克黄金，其价值程度有限。
    可若是给它定义为货币，且所有人都承认它拥有更高的价值，那么它的价值就会被提升。
    不过不可以胡乱定义过高的价值，因为有些事情黄金之王在地球就已经试过了。
    设立一个天价的玻璃工艺品，但是没有人能买，没有人想买，没有人承认它的价值。
    后来黄金之王又找人购买了这个玻璃工艺品，可是依然不行。
    以此为鉴，黄金之王不会在货币上动手脚，更何况是这个时期，稍不留神就会引起货币膨胀或是贬值。
    “金融与信用挂钩，若是不能维持公平与信用，金融与货币制度便是笑话。”
    “为商者须知真正决定成败的，往往都是一些细小的地方。”
    “正如千里之堤，毁于蚁穴。”
    ……
    五年后。
    星辰帝国，一统历七年四月。
    五年的南征北战，让帝国的版图逐年扩张，虫豸的国家只能沦为附属国，发展的十分缓慢。
    因为它们只占有梭伦这一个地方。
    说到底星空校长还是不放心，直接把梭伦的北方和东方给围住了，限制了虫豸的发展。
    虫豸只能向西方山脉发展，南方则与黄金之王的国土相邻。
    而从黄金之王的国土穿过梭伦到星辰帝国的首都之间，有一条十分宽阔的大道。
    这条路贯穿三个国度，被称为黄金之路。
    所有的行商者都以此路通行，实现了空前的繁荣昌盛。
    然而星空校长的宗旨没有改变，只是变换了方向，开始向西北两方发兵。
    狮鹰骑士雷莫德一路快马加鞭，呈直线向西远征，终于在西方发现了一个文明。
    不过更准确的来说，那只是一个城。
    雷莫德骑着一匹黑马在悬崖上望着远方的城，他的眼前是一条大裂谷，想到达远方的那个城，只能绕过去。
    “大人，怎么办？”
    雷莫德目光一转，“绕过去，攻城。”
    “这……不回去通知一下……”
    “不需要。”
    “小城而已，若是延误军机，让敌人洞察到了我们，这责任，你担得起吗？”
    那名士兵低下头，“不敢。”
    雷莫德一抽缰绳，“全军听令，从北方行进穿过裂谷，三日后全面攻城！”
    ……
    两日后，雷莫德等人绕过了裂谷，在一片树林内扎起了营帐。
    自商路打通以后，他们所欠缺的东西全部被补足了。
    从蚕丝布匹，到帐篷，衣物，布匹，盐，酒，辣椒，等一众资源应有尽有。
    但是星辰眷属们吃不了这些食物，也不需要吃这些。
    反倒是王城内的贵族神官们，都保持着人类的姿态，享受着美酒和食物。
    那些人看似是将飞升的机会让给了军队，可实际上他们只是眷恋人类的感受而已。
    飞升后，他们将失去味觉，嗅觉，痛觉，等众多感觉。
    一旦品尝过美食与美酒，再让他们放下这些，他们就会舍不得。
    除非是这些人将要老死，不然这些人都不愿接受飞升。
    营帐内，雷莫德看着眼前的酒杯直接改变盔甲形态，将酒水一饮而尽。
    可是他什么也感受不到，除了酒水被分解成能量。
    没有味道，他不知道这有什么好喝的。
    但是看那些军帐里的人类，个个都是满脸通红，嘴角挂着笑意，勾肩搭背，放声高歌。
    而飞升者们则全都低着个头，默默的看着眼前杯里的酒水。
    雷莫德见此站起身来，“我们被剥夺了享受这一切的资格，这就是获得力量的代价。”
    “但你们甘心吗？”
    众人沉默，雷莫德继续说道：“我不甘心，凭什么我们在外四处征战，却连享受生活的资格都没有？”
    “这副姿态为我们带来了永恒的生命，让我们得以生存。”
    “然而生存并不完全不等同于生活，生存的危机早已离我们远去，而我们已在不知不觉间，成为了盔甲下的囚徒。”
    “我们没有享受的资格，我们是战争的工具，是帝国的利剑。”
    “我们付出了很多，我们如果不能享受生活，就理所应当的应该拥有更高的权力和地位作为弥补！”
    听到雷莫德的话，一众星辰眷属相继站起身来。
    他们的情绪被带动了，可是没有意义，他们再也变不回人类了。
    他们所能追寻的，唯有更大的权力，更高的地位！
    而这种话，雷莫德也早已经说过不止一次了。
    他们都对眼下的现状感到不满。
    “帝国的疆土由我们开拓，帝国的繁荣由我们铸就，我们才是帝国的最大功臣！”
    “我们就应该享有相应的地位与权力，如此，才能回报我们为帝国的付出！”
    “这不是理所应当的吗？！”
    ……
    雷莫德 第413章 ：叛乱！    既然在生活上无法弥补他们，那自然要在权力和地位上给予他们更多。
    星王也是这么想的。
    可是，雷莫德的权力现在已经大到了一定地步，已经是赏无可赏的程度了。
    星王将西方琥珀平原与盘山诸城划分给他，他已经享有了太多了，可他仍不满足。
    这不仅仅是因为人的欲望永无止境，真正的问题出在国王的身上。
    这个国王并非是神选出来的，他是通过弑君成为的国王！
    本是君权神授，可现在的国王却是弑君上位，这是神明的授意吗？
    显然不是！
    既然他能通过弑君当上国王，为什么雷莫德就不行？
    雷莫德早有反心。
    就像是一颗种子一样，早已被埋藏在心底，直到今日才彻底生根发芽。
    但他没有把全部的心里话都说出来，因为他的力量还不够，他还需要更强的力量。
    所以就要汲取能量，汲取更多的能量！
    “明日攻城！”
    “城破，不封刀！”
    ……
    翌日，清晨。
    雷莫德的星辰军向西进发声势浩大，直接轻而易举的攻破了城门，冲进了城中！
    无数人类举手投降，但他们毫不留情的麾下了利刃！
    雷莫德所谓的不封刀，就是要屠城的意思！
    将一城的人全部屠杀殆尽，无论老弱病残妇女儿童，牲畜家禽通通都不放过！
    雷莫德抓起一个死婴，从死婴的体内抽取能量，让死婴变成了一团飞灰消散。
    “继续找，还有人！”
    一名女子不巧目睹了这一幕，她捂着自己的嘴紧靠着墙壁不敢出声。
    但下一秒，一把利剑突然从墙后窜出，直接一剑扎进了女子的胸口！
    噗嗤！
    雷莫德持剑一甩，墙壁破碎，房屋倒塌。
    那女子也是当场惨死。
    他的屠城举动引来了很多人的不满！
    “雷莫德大人竟然要我们向妇女孩童挥剑？！”
    “赶尽杀绝，你将帝国的荣耀置于何地？！”
    “这是国王定下的命令！”
    “我们的荣耀何在？！”
    面对那些质疑声，雷莫德用利剑回应了他们！
    噗嗤！！
    “荣耀很重要吗？”
    “比起摄取更多的能量，你们口中的荣耀从一开始就不值一提！”
    将几个带头的反抗者全部杀死后，雷莫德当面将他们的尸体吸收转化成了能量！
    那些人因畏惧不敢再说些什么，雷莫德见此直接下了一道命令。
    屠尽这一城后，返攻王城！
    他的亲信们追随着他，普通的士兵则受其威胁，被迫跟着他返回了雷莫德的领地，琥珀平原。
    那是在三个月后。
    雷莫德召集了各方领主，逼迫他们拿出私军协助自己杀回王城。
    “琥珀平原的领主们，荣耀和生存，到底哪个，更重要？！”
    毋庸置疑，自然是生存最重要。
    受到雷莫德的逼迫，各方领主的私军汇合到了一起，组成了声势浩大的反抗军。
    他们的目的只有一个，杀星王，重立王权！
    琥珀平原的叛乱很快就传到了星王的耳里，然而雷莫德的速度比他想象中的还要快！
    三日后大军围城，直接将王城围的水泄不通！
    这是帝国历史上的首次叛乱，发生于一统历七年。
    雷莫德的叛军很快便攻破了城门，禁军统帅高文带领军团于城内和雷莫德的叛军展开了厮杀。
    随着叛军造反，帝国各地都逐渐被战火所笼罩！
    “高文，国王弑君而上位，还高谈所谓荣耀，既然如此你我又何尝不能是王！”
    高文和雷莫德的剑刃不断碰撞，“难道你现在所做的，就不是弑君上位了吗？”
    雷莫德冷笑一声，“所以我舍弃了荣耀！”
    “我可没有他那么虚伪！”
    雷莫德和他的手下在吸收了那一城人的能量后实力大增，雷莫德更是来到了三阶上位！
    同样是三阶上位的高文与他一战难分胜负！
    “帝国现在繁荣昌盛，离不开王的功劳。”
    “换我来，我也可以！”
    挡！
    “滚开！”
    雷莫德说着一剑打退高文，高文见此直接拔出了双剑，又开始反向压制回去！
    两人从白天打到黑夜，一路打进了神殿！
    但还是高文更胜一筹。
    神殿中，雷莫德被高文一剑斩杀！
    雷莫德从祭坛上跌落，掉入了无底的深渊。
    “高文，今日你杀我，来日他杀你，帝国……一定会……就此衰败……”
    雷莫德胸口的结晶被碾碎，彻底消散成了能量被高文吸收。
    雷莫德一死，帝国内的叛军也很快被高文压制，这叛乱来的快，去的也快。
    琥珀平原的诸位领主也因造反被相继斩首。
    那之后，高文去面见了星王。
    “果然，把你留在王城是正确的选择，高文。”
    高文单膝下跪，“荣耀与职责所在，一切为了吾王，愿帝国永恒不朽。”
    叛乱，是预料之中的情况。
    让最强的高文守护王城，就是为了防止这种情况的发生。
    星王站起身来，“雷莫德倒是提醒了我，各地领主与统领的权利，是有点过大了。”
    “让梅瑟卡来见我。”
    ……
    西方，那座被雷莫德屠杀的城市内。
    一只渡鸦落到了城墙上，看着城内的惨状，渡鸦的眼神逐渐变得冰冷了起来。
    渡鸦身影一转化作一位身穿黑衣的少女。
    这次屠城只有几位幸存者，那几个幸存者躲进了地下的排水沟里，这才逃过一劫。
    少女看向城下遍体鳞伤的几人，语气冰冷的问道：
    “谁干的？”
    他们抬起头看着少女，然后齐齐跪倒在地！
    “神使！”
    “是，是一群穿着紫色盔甲的魔鬼！”
    “他们是从东边来的！”
    “我们从来没见过他们，他们突然冲进城里，见人便杀，连尸体都没留下！”
    “神使大人，您要为我们做主啊！”
    001闻言看向东方。
    “一个不留神，就把我一城的人都给屠了，真当我软弱可欺了是吧？”
    001生气了，不管对方是谁，他现在都已经摊上事儿了！
    这里虽然只是一个边缘城市，但也是001眼看着一点一点建起来的！
    001直接身影一闪飞回了它们国家的首都。
    “国王，给我点兵南征！”
    ……
    编号001：模仿者 第414章：帝国的末日！    群星帝国，一统历八年一月。
    因为由雷莫德挑起的叛乱，星王逐渐意识到了各方领主与统领的权力过大。
    故而实行了削藩的政策。
    但由于此前种种已形成了某种固化，此次改革并不顺利，除了梅瑟卡以外的一众各地领主都提出了抗议。
    他们认为造反的是雷莫德，与各地的领主无关，先前那些领主是受到雷莫德逼迫反叛。
    所以问题不在他们的身上，在这些统领的身上。
    然而这种事情很难说清，因为内部的改革，群星帝国对外扩张的脚步逐渐放缓了。
    梅瑟卡被召回，带领军团整顿各方领主。
    而在这个过程中，一位不速之客悄然而至。
    那一天，琥珀平原一带至群山城一带的天忽然暗了下来。
    紧接着，群山城的领主听到了一位小女孩的声音。
    而不仅仅只是他，群山城的民众们都听到了。
    那似乎是，宣战的警告？
    “通告此地的所有人类，你们的军队踏足了我们的领地，屠杀了我们的人民，毁掉了我们的城池，我不指望你们的国王会赎罪。”
    “所以我们的军队，会以血代劳！”
    这通告的声音虽然洪亮，但却十分稚嫩，宛如一位十二三岁的幼童。
    守城的士兵们闻言面面相觑，随即付之一笑。
    “只是恶作剧吧？”
    “要回去通报一声吗？”
    “通报？”
    “通报什……”
    轰隆！！
    那士兵话音未落，一块巨石突然奔群山城城门而来，直接将两人压倒在了巨石之下！
    而这时，守城的士兵忽然瞳孔一缩！
    “那是？”
    一众士兵纷纷聚集在城门上，他们一脸不可置信的望着城外一望无际的大军！
    而其中最显眼的，是一位身高有几百丈的巨人！
    那巨人捏着巨石，如投球一般将巨石丢来，直接一击将城门毁掉！
    同一时间大军压境，无数非人的异种直接冲入了城内！
    本地驻扎的飞升者得到命令第一时间赶往了战场！
    可是面对那些非人的怪物，无往不利的飞升军团竟然在今日被挫败了！
    巨人踏入城内，直接一脚踩死了一名星辰眷属！
    盔甲被碾碎，胸口的星辰结晶也随之破碎，散成了一股能量消散于天地间！
    “这是什么东西？！”
    “是……是神？！”
    “什么神，只是大一点的人罢了，给我切断他的双腿！”
    战争爆发了，001化作少女模样坐在巨人的肩膀上，神情冷漠的俯瞰着城内的士兵与人。
    “他们当时是怎么做的？”
    听到001的话，巨人怒吼了一声，“上至妇女儿童，下到生畜，一个都没放过！”
    “那就这么办。”001说道。
    “明白！”
    “吼啊！！”
    巨人发出一声怒吼，直接俯下身来捶击大地，一时间引得整个群山城地动山摇！
    星辰眷属们拼死反抗，但对手都是曾经没有遇见过的奇怪种族！
    当领主也被巨人一拳砸死之时，最后一名士兵高举起剑，斩断了群山之间的大锁，断掉了桥梁！
    然而一名长着狼头人身的强壮怪物直接提着大刀砍了过来！
    那名士兵提剑回攻，却被那狼人一脚踹在胸口，又被可怕的力量撕碎了盔甲，被一刀扎入了胸口！
    咔嚓！
    胸口的结晶破碎，那名士兵瞬间散成了一股能量消散于天地之间，只留下一具盔甲。
    “倒是方便，尸体都不用帮他们清理了！”
    “一群盔甲壳子！”
    ……
    和其他序列一样，001所能使用的能力也只有一种，那就是随意拟态变化。
    但是它拟态出来的序列，也是只能使用一种能力。
    例如变成海王，它的身影就会消失不见，并且能使用海王制造眷属的能力。
    更简单易懂的说，其他序列现在能用什么能力，它就可以用什么能力，而且有同样的限制。
    例如009的分裂，例如024的分裂。
    以及巨人王的转化。
    他身下的这个巨人之前还是一个普通的人类，是那次雷莫德屠城的幸存者。
    001变成了037巨人王，将这个人类转化成了巨人。
    但是巨人王的转换能力受到了限制，365天内只能创造一位巨人，001也有同样的限制。
    巨人虽然只是三阶上位的存在，但是众所周知，不同种族的三阶上位无法作为比较。
    001坐在巨人的肩膀上，一路开始向王城行军。
    ……
    王城，安格纳斯。
    外敌入侵的消息很快便传到了王都之中。
    但是各地领主起初并不在意，因为他们的飞升者军队是最强大的，他们从未输过，而这一次他们也是如此坚信的。
    可这一次事态的发展，却超乎了每个人的想象。
    我们的不败军团，神话军队，接连吃了败仗。
    到最后，星王让梅瑟卡与高文带领军团双双出动赶往了琥珀平原迎抗外敌。
    而他们不知道，这一切皆是因为雷莫德一个屠城的举动。
    强敌虽然是雷莫德召来的，但他已经死了，他所犯下的罪只能由整个群星帝国来承担。
    战争爆发，如旋涡一般席卷了各境。
    各方领主的士兵都被调动前往琥珀平原，展开了一场旷日持久的战争。
    当巨人出现那一刻，高文直接拔出双剑冲了出去！
    巨人出手砸向地面，高文跳跃至巨人的手臂上一路向上奔跑，然后纵身翻腾用双剑斩下了巨人的手臂！
    巨人发出一声嘶吼，鲜血流淌在地面化作火焰！
    高文的强大超乎了他的想象！
    随着战争持续，带头的巨人被高文斩杀，巨大的尸体倒地，尸体逐渐垒成了一座小山。
    可是敌方的增援部队只多不少，强如高文也是数次被打退！
    而这场战争，就这样僵持了五年，最终以琥珀平原失守，梅瑟卡统领被斩杀告终。
    战线不断后移，已经逼近到了王城。
    两方皆是伤亡惨重，而为了应付战争，星空校长更是疯狂的转化星辰眷属！
    随着五年的时间推移，他们的人口逐年暴跌！
    因为人类越来越少了，剩下的全都变成了无法繁衍的星空眷属！
    直到最后，连星王都不得不站在了城墙上！
    他们现在已是全民皆兵，而对方在这五年里又接连爆出了五位巨人！
    虽然被高文和梅瑟卡斩杀了三个，但对方还有两个巨人！
    “难道帝国，要毁于今日？”
    …… 第415章：破碎！    外敌从何而来，星王不得而知，就和被他们侵略的文明一样，那些文明也不知道他们是从何而来！
    星王俯瞰着城外的世界，这里曾经是大陆上最富饶最繁荣的地界，而现在，此地成为了一片没有生机的荒地。
    为了应对战争，被转化的星辰眷属越来越多，他们对能量的需求也是一发不可收拾。
    战争已经无法解决能量的问题，他们只能向自然，向自家的人民和牲畜出手。
    他们大肆提取能量，让这片富饶之地变成了灰暗的死地，让此间万里都成为了荒原。
    寸草不生，生机溃散，在无生命于此繁衍。
    而当他们回过神来后，一切早已无法挽回。
    星王伸手摸向胸口，但是他感受不到自己的心跳。
    “王，快走吧，再不走就来不及了！”
    “是啊，王！”
    “城没了我们可以再建，人没了可以再抢，但要是您死了，就全都完了！”
    “高文统领还在坚守，正是在为您争取时间啊，陛下！”
    “快走吧！”
    星王转过身去看向身后的星辰眷属们，他们都已经褪去了血肉，变成了被盔甲包裹的能量。
    “星辰之国下的子民们啊，看看你们脚下的这片土地，与我们现在的模样吧。”
    “我们曾经并非如此。”
    “我们也如常人一般，相爱相争，饮酒作乐，信奉着帝国的荣耀，这正是我们繁荣昌盛的理由。”
    “但世界的改变，强大的敌人，无不在逼迫着我们做出选择！”
    “改变我们的身体，抽取自然的能量，屠戮我们的平民，放下所谓荣耀……”
    “而放下了荣耀后的我们，只是盔甲下的囚徒，依靠着能量苟延残喘！”
    “我们都知道，我们必须汲取星尘，必须汲取能量，不然，唯死而已……”
    “而直到今日，我才意识到，我们舍弃的不仅仅只是荣耀，还有更多。”
    “我们已经失去了太多，哪怕我们今日侥幸存活，安格纳斯也不会恢复到往日的模样！”
    “看看我们脚下的土地吧，这里曾经拥有大陆上最繁荣的土地，与最富生命力的族群！”
    “而现在，这一切都已经离我们而去！”
    “如今的我们，还剩下什么？”
    “群星之下的领主们，帝国的士兵们，重拾荣耀，还是苟且生存，到底哪个，更重要？！”
    一样的问题，雷莫德认为生存更加重要。
    但是星王，选择了荣耀。
    与其落荒而逃，苟且生存，他选择与自己的士兵和人民们共同应战！
    天子守国门，君王死社稷，就是他所信奉的荣耀。
    若城毁人亡，留一个国王，又有何用？！
    星王说着直接拔起了剑，其剑尖直指远方大军，“这里没有君王，只有战士！”
    “信奉荣耀者悍不畏死，帝国若无法永恒，那便在今日毁灭！”
    就在他说出这句话后，神明怒斥了他！
    “我让你走！”
    星王闻言直接拔剑指天，“我已经受够了所谓神的命令，王不是神的傀儡，我们的命运，不由神来决定！”
    “我们的命运，只能由我们自己来决定！”
    前线与敌方大军交战的高文闻言直接撕下了背后的披风，随后手持大剑扎入地面！
    “我们已不需要神明，一切为了吾王！”
    “为了吾王！”xn
    ……
    001从上空俯视着地上的一切，“真是忠心的勇士啊，可惜他忠心的对象，不是神。”
    星空校长闻言身体的表面泛起了波动，他捏紧拳头，然后缓缓的低下了头。
    “请……放我一马。”
    001闻言突然笑了，“亏你还是个五阶，就这么怕死吗？”
    星空校长已经被逼到绝路了，国王不听命令，事情发展到这一步，他也是无计可施了，只能恳求001放他一条活路！
    “只要你留我一命，无论什么要求我都答应！”
    “我拒绝。”
    001十分干脆的拒绝了星空校长。
    听到这句话的星空校长直接看向了伊西斯，结果生命之神伊西斯向后退了一步。
    她的国王并不在星空校长的掌控之下，她把国王藏匿了起来。
    不然的话，就如这种情况，星空校长穷途末路，直接把她的国王杀了抢了王冠就完了。
    星空校长见此直接大笑了起来。
    一切都结束了，成神的路到此为止了。
    当然，成神的路断了并不可怕，可怕的是失败的代价。
    星空校长只能目睹着001的大军压境，目睹着参天的巨人一脚将城门踏破！
    目睹着国王与士兵持剑奋起反抗……
    一统历13年。
    群星帝国，陨落。
    国王的王冠被夺取，落到了001的手中。
    001拿着王冠在手中欣赏了片刻，而星空校长则于这一刻直接崩散成一股能量飞往了世界的某处。
    不管他有多不甘心，不管他本人有多强，这就是规则。
    001转头看了看伊西斯，然后头也不回的走了。
    同时撤走的，还有001的军队。
    夺取了王冠后，001便没有进一步赶尽杀绝了。
    王城内最后只剩下不到千人。
    高文活到了最后，他看着眼前破败的城池，他将断掉的剑柄随手丢在了地上，然后提着一把大剑一步步回到了王宫。
    看着眼前破败的王座，高文持剑扎入地面就此长跪不起，他盔甲下的双眼也渐渐失去了颜色。
    剩下的几百人也都来到了王宫外齐齐跪倒在地，就这样，再也没有动过。
    随着时间的流逝，王城逐渐崩溃成废墟。
    而那些人则化成了石像，被掩埋于废墟之下。
    ……
    自那以后，没有人在记得群星帝国这个名字。
    他们将群星帝国称之为破碎之国，而那支无往不利战无不胜的军队，也被叫做破碎军团，被其他国家的人类铭刻于史书之上。
    它们被称作是最古老最强大的帝国，国土之广没有边境。
    而它们的毁灭，也被镀上了一层神话的色彩。
    破碎帝国的神触怒了诸神，于是神使传讯诸神，联合多方神只将之覆灭。
    而有一位骑士，在破碎帝国的历史上被留下了浓墨重彩的一笔。
    他被称作是最后一位骑士，被其他国家的文人歌者多次传唱，并且杜撰出了许多的故事。
    而群星帝国毁灭的最大受益人，就是虫豸与黄金之王二人。
    同时生命之神伊西斯，也加入到了二人的联盟之中。
    …… 第416章 ：龙之国！    在中央大陆的最北方，北极大雪山内，一个信奉着巨神与泰坦的民族栖息在此。
    这个民族与巨人为伴，然而这个民族的地位相当低贱，他们是巨人的食物。
    强大的巨人力拔山兮，一顿可食数百人，乃至千人。
    而这里，总共栖息了九位巨人。
    其中一位巨人头戴王冠，是巨人之王，其余八位巨人则与他互称兄弟姐妹。
    他们信奉着火焰之神，那是一位泰坦。
    他们的力量皆来自于泰坦，而这位泰坦，就是编号037：熔火泰坦。
    编号037：熔火泰坦
    他原本是一个三阶的存在，就如001所说的是巨人王。
    但是谁都没有想到，在上一次获得禁药的序列中，就有巨人王一个。
    和其他喝了禁药在现实世界作威作福的人不同，巨人王喝了禁药直接晋级四阶进入了里世界。
    压根就没人关注他。
    结果之后界壁破碎，他刚一出来没多久就见叶龙当空，想着退一步暂时隐藏起来。
    结果叶龙没多久就被封了，他刚想露头，然后其他四阶和海王那边就打了起来。
    他想等个机会，结果海王真身降临了。
    037只能默默的缩了回去，假装自己是空气。
    他在服用禁药后达到了四阶中位的程度，而他得到的药剂，就是泰坦药剂。
    他的体型目前还没有一个极限，但他有一个所有大体型怪物都没有的能力。
    他可以随意的放大和缩小自己的身体。
    最小可以到人类体型，最大是多少他还没有试过，这可以说是他的求生技能。
    而他可以在这里使用的能力，就是制造眷属。
    制造巨人眷属。
    他的眷属十分强大，可以称之为超级个体。
    每个巨人的胸口都是一个巨大的熔炉，是熔炉中的能量驱使着巨人们行动。
    他们必须用血肉和生命来化作熔炉的燃料。
    说人话就是得吃肉。
    可是，巨人的身体之大，所需要的能量也十分巨大。
    所以他们一顿要吃上数百人，乃至于千人，而吃饱一次后，他们可以长眠两个月。
    但如果期间频繁活动，也就需要频繁进食。
    所以，九大巨人一般都是不动的。
    所以会有普通人类，把驯养的牲畜以及捕来的猎物献给巨人们，让巨人们享用。
    但是有时候，他们没有献上足够多的猎物，巨人就会把那些人类吃掉。
    可是这样下去不是办法，人越吃越少，所以他们只能调转方向，从大海中搜寻食物。
    海洋生物的数量无法估计，这成为了巨人们的主要食物来源。
    但依靠人类的力量，无法越过大冰泽踏入到那冰冷刺骨的海水之中。
    于是巨人们就会自己跳入海里，去海洋中寻觅食物。
    巨人的体温十分之高，他们跳入海面后，海水会快速蒸发成蒸汽汇聚于天空。
    久而久之的形成了一场永不消散的大雪。
    本就艰难的生活处境，让这里的人们苦不堪言。
    他们只有一座城市，叫做永冬城，而且人口十分稀少，只有两千多人。
    可这也是没有办法的，这里的生活条件太艰难了，繁衍的条件也十分苛刻。
    037泰坦也知道，这样下去不是办法。
    但他没有办法。
    这方圆万里都是白雪皑皑，想带领族群大批量迁移，路上不知道又要死多少人。
    而且这边临近海边，可以解决巨人的食物问题。
    他现在的处境就是牵一发而动全身，稍有不慎就直接游戏结束。
    他的国家现在扩张缓慢，想遇到其他文明也是十分困难。
    没法打仗，巨人就没有用，生产过多的巨人只会让食物越来越紧缺。
    “到底该如何是好啊？”
    ……
    北极巨人那边步步艰难，而中央大陆的东方，一个人类文明却开始突飞猛进。
    那是龙之国。
    龙之国的神与人结合，生下了两个孩子。
    不过更准确的来说，应该是两颗蛋。
    那两颗蛋由一名人类女性产下，整整孕育了十年才破壳而出。
    两颗蛋破壳之日天空黯淡，雷电交加，持续了七天的暴雨席卷了龙之国的全境！
    这两个神的子嗣，一个体型修长如蛇一样长有五爪四足。
    一个如蜥蜴一样，长有四足和双翼。
    其中前者整体为白色，后者整体为黑色。
    白龙被叫做坎公，继承了龙神的风与水的神力。
    黑龙被叫做离熵，继承了龙神火与雷的神力。
    两只龙作为兄弟从生下来便互看不顺，争斗不止！
    被夹在中间的国王不知怎么办，想调解又不知从何下手。
    白龙坎公先破壳而出，所以是大哥，但是黑龙离熵不服，他认为他们是同时破壳的。
    不过除去二者互相看不对眼这一点，龙的出现确实改变了这个国家的处境。
    白龙坎公掌管风雨，保佑国家风调雨顺，帮助人类修建道路开辟田野。
    黑龙离熵穿山碎石，将外敌悉数打退，又帮助人们建起城堡，熔炼精铁。
    二龙各有各的长处，也各有各的短板，有二龙护佑，国家繁荣昌盛不是问题。
    但是两龙的争斗逐渐在国家内演化出了三个教派。
    一个是信奉坎公的白面教派，一个是信奉离熵的黑面教派，以及信奉双龙的无面教派。
    因为龙的外形各有不同，导致人们对龙的形象产生了不同的看法与认知。
    黑白两个教派都认为他们所追随的龙，才是龙的真正形态，对方的龙只是突变物种。
    而双龙教派则认为，这两者都是龙，只是外形不同罢了。
    对此，这个国家幕后的神，叶龙被吵的不胜其烦。
    他直言说明，等第三个龙诞生，第三个龙的形象，就是真正的龙形，无需再有任何质疑。
    双方认可了。
    可是……第三只龙却迟迟没有到来。
    时间一晃过去二年，来到龙历十五年。
    叶龙没有诞下第三位龙子，但是白龙与黑龙却同时与一位人类女子生下了一个孩子。
    是的，同时。
    双龙都有和叶龙一样变成人类的能力。
    是白龙坎公先看上了那位人类女性，并与之结合，黑龙离熵不服，遂在之后与女子偷偷私会。
    女子怀上了身孕，但她不知道那是谁的孩子。
    直到孩子出生的那一天，一个让所有人都意外的结果出现了。
    ……
    离熵
    坎公 第417章 ：武帝！    那个孩子，他不是以蛋的形式出生，他是如人类一样被正常孕育分娩出来的。
    他的皮肤是黄色的，双眼是金色的龙瞳，他的体内流淌着古龙的血脉。
    白龙坎公和黑龙离熵都将他认为是自己的子嗣，因为这个孩子血脉与他们二龙相同。
    两龙都说服不了对方，于是定下了一个约定。
    那就是让这个孩子亲手指认，指出他的父亲是谁。
    在孩子满月的那天，双龙同时出现在他的面前，而孩子的行动再一次让所有人意外。
    孩子竟然同时伸出双手指向了二龙。
    这结果是众人没想到的。
    后来又过去数年，到孩子可以开口说话的那一天，孩子直接说两龙都是他的父亲。
    黑白教派至此消亡，双龙教派走到了最后，并成为了这个国家的核心。
    双龙教派开始渐渐推崇起了所谓真龙血脉的说法。
    他们说，只有拥有真龙血脉的人，才能称王。
    而真龙血脉，就是要身具双龙的血脉！
    双龙皆出自于龙神，各自继承了龙神一半的力量，那么两者的血脉融合，岂不就是真龙吗？
    这个条件可以说是十分苛刻了，而也正是因为如此，这个孩子的血脉，成为了唯一的真龙血脉。
    也就是说，他将成为下一任的王。
    并且下下任的王，也只能是他的子嗣！
    因为只有他，拥有真龙血脉！
    这直接把龙之国原本王位禅让的制度，改变成了世袭制！
    某种层面上来讲，这个观点可能并没有错。
    因为真龙血脉的说法，正是双龙教派所推崇的，解决双龙纷争的最好办法！
    双龙都是龙，两个龙合在一起就是真龙。
    王位由两龙的子嗣继承，两龙的地位就是平等的。
    而且两个父亲之间就算再不合，也不能坑了孩子不是？
    孩子是国王，于情于理，他们都会不遗余力的让这个国家变得更好。
    而且龙血十分强大，拥有半龙半人形态的龙子拥有古龙的强大力量，强者称王，真龙之子，名正言顺，谁不赞成？
    而真龙之子所生的孩子也同样拥有真龙的强大力量，作为下一代的王有何不可？
    双龙教派的说法得到了大部分民众的认可。
    国王也是非常自觉的摘下了王冠，直接在龙子十岁那年，将王位禅让给了他。
    可直到今天，这个龙子的名字依然没有一个定数。
    因为龙之国有着子承父姓的传统，而两龙都是他的父亲，那么这个龙子不管随谁的姓氏，另一方都肯定不会满意。
    之后有人想到了一个办法，他说，同时取双龙的姓，一前一后做名字不就好了吗？
    但是问题又来了，谁的姓要在前面，谁的姓要在后面？
    这件事又是争执了数个月，最后两龙直接闹到了叶龙的面前，让他来裁定。
    叶龙被二者吵得不胜其烦，直接点名说取一个龙字做姓氏。
    于是龙子的名字就这么被定了下来，叫龙尘。
    直到龙历37年，龙尘22岁，褪去王号，改称为帝，自封龙武。
    龙尘(武帝)
    自此以后，龙之国正式更名为龙武帝国。
    而这些年来，龙国一直饱受着外敌的侵扰，那是一群未堪教化的野人。
    或者更准确的来说，那是一群兽人。
    而对方信仰的神是自然之神，他们在龙武帝国以南迁徙过来，规模十分庞大。
    那些兽人和野兽为伴，虽然多年来不断被双龙打退，但他们就和苍蝇一样，根本杀不完，打死一茬，还有一茬。
    所以龙尘要做的第一件事，就是剿灭外敌。
    连自家门口的悍匪都处理不了，何以平定天下？
    龙尘勇武，御驾亲征，早年间就被人们尊称为武皇。
    他深受平民和士兵爱戴，他有坎公的仁慈，也有离熵的刚硬，刚柔并济，治理有方。
    但越是因为如此，人们越是害怕。
    他们害怕武帝会离他们而去，圣明之君不可多得，武帝御驾亲征，若死于战场之上，这就是千古遗恨啊。
    武帝的父辈多淫乱，道德的观念十分薄弱，多年来也生下了不少的后裔子孙。
    但是武帝一直没有娶妻，也没有后人。
    换句话来说，如果武帝身死，真龙血脉就会断绝，龙姓就会截至于此。
    所以大臣们多次提议，让武帝娶妻。
    然而武帝只说了八个字，夷蛮不灭，何以家为？
    大臣们说不过武帝，于是战争就这样持续了四年。
    武帝龙尘带兵和异族前前后后打了百余回，最终将异族屠尽，只有少许异族一路逃窜到了南方的荒蛮之地。
    龙历41年。
    武帝平定南蛮异族，危机不再，龙武盛世，举国欢庆。
    武帝与万民同庆，同年婉拒了各位大臣为他甄选的女子，后于民间娶了一位平平无奇的女子，立为皇后。
    至此再无纳妾。
    目睹了这一切的叶龙已全然退居幕后。
    武帝为其修建庙堂，让叶龙居于其中，如果遇到了解决不了的事，便会来庙堂询问叶龙的意见。
    武帝目前秉持着远交近攻的理念，直到龙历45年，一群人类游商发现了他们。
    与之建立起了贸易，同时公开了已知的世界地图。
    龙武帝国的国土分布在东方，不至东方之极。
    而从龙武帝国的边境往西七千里，就可以到达沙漠帝国的边境。
    从地图上来看，沙漠帝国的版图比龙武帝国还要大上数倍，占据了大陆版图最中央的地带。
    可以说是大陆的核心所在。
    那原本是群星帝国的版图，却被沙漠帝国所吞噬，如今沙漠帝国摇身一变成为了超级大国。
    听着那些商人的介绍，武帝龙尘侧着头看着手中地图。
    “泱泱大地，中央之国，地幅辽阔，当真是叫人好生羡慕。”
    为首的商人学着这个国家的礼仪拱手作揖，脸上挂着谄媚的笑容，“武帝说笑了，陛下乃真龙天子，此地又有龙神护佑。”
    “无外敌之忧，国泰民安，要说羡慕，也应是我们啊。”
    龙尘将地图随手递给一旁的大臣。
    “在我们这里，有这样一句话，那句话怎么说来着，徐将军？”
    一名身穿甲胄的中年男人闻言走上前来，“回陛下，凡日月所照之地，皆为龙土！”
    那商人闻言瞳孔一缩，“这……”
    龙尘淡笑一声，“只是坊间流传的玩笑话罢了，无人当真，使臣切莫记在心上。”
    “来人，备上美酒佳肴，好生款待使团。”
    …… 第418章：我们爱好和平！    商路与贸易的建立工作十分顺利，武帝提倡和平，十分乐意与其他国家携手共进。
    然而使团们这顿饭却是吃得心惊胆战。
    他们虽然表面上奉承龙武帝国，但是内心上还是对龙武帝国有一层轻蔑。
    因为对方除了龙裔和那双龙之外，就没有什么特殊之处了，而且国土目前也不算大。
    其他的各项技术中规中矩吧，不是特别出众。
    但秉持着友好建交的态度，这些话他们肯定不会在表面上显露出来。
    之前的吹捧，也只是非常典型的商业互吹而已。
    但是这个武帝却非常人，上来就给了众人一个下马威。
    此前他说，民间有一句话，而他自己想不起来，随后让手下的人说出来。
    那句话相当狂妄，凡日月所照，皆为龙土，这不是说整个世界都是他们家的吗？
    可是，这句话不是龙尘亲口说的，只是坊间传闻。
    意思是这句话不是龙尘说的，不代表他的立场，也不代表这个国家的立场。
    这只是，玩笑话。
    言外之意，就是给众人一个下马威。
    索性最后有惊无险，商队平安无事的离开了龙国。
    自那以后，龙武帝国的扩张便开始放慢了脚步，转而开始整治内部。
    首先是各方贫瘠之地，龙尘下令修建水渠，人工开凿水道引入贫瘠之地。
    民众对此多不理解，他们有双龙庇佑，白龙坎公掌管风雨，犯不着大兴土木做这种费时费力还不讨好的工程。
    此举动劳民伤财，不如继续向外扩张，反正开通水渠那一片地方也不会立马充满生机。
    而外面还有大好河山，直接吞并外面适合居住的土地，不是既省时又省力吗？
    大臣们多次提议，但是龙尘一意孤行执意开展这项计划。
    在全国各境内修建水渠，将六湖之水引入四方贫瘠之地。
    就这样，帝国的扩张逐渐放缓。
    而不久商队回归沙漠帝国，将消息带了回去。
    他们起初说龙尘极具野心，可能要发起战争。
    然而过了数年，龙尘那边始终没有动静，一直在安内，始终没有在大肆向外扩张。
    这让沙漠帝国的众人重新审视了一下远方的龙之国。
    “这是一个爱好和平的民族，生产力虽然不算顶尖，但也算不错了，与他们通商这边对我们而言也是互利互惠。”
    “而且，食物资源在这些年来日渐紧张。”
    “生命女神保佑我们繁荣昌盛，但是我们的人口在扩张，土地却荒凉的无法耕种。”
    “我们的主要食物来源就是牲畜，淡水资源和植物的稀少，也为牲畜的繁衍带来了难题。”
    “恰好，我们的邻居食物和淡水资源丰盛……”
    “那为什么不直接抢了他们的地，我们自己来耕种呢？”
    “唉……不妥，邻国有双龙庇佑，真要打起来，我们也占不得太多好处，我见他们态度和善，倒不如进一步推动贸易，携手共进。”
    “嗯……言之有理啊。”
    一名地方大臣站在一栋巨型建筑上俯瞰着下面，万里的沙漠与荒地，寸草不生，烈日当头。
    而沙漠上是数之不尽的人，他们拖着巨石在沙漠上建起一座座雕像，建起硕大的古城。
    可是这仍改变不了这片土地寸草不生的现状。
    “这里原本叫安格纳斯，这里曾拥有大陆上最富饶的土地，而随着初代帝国的陨落，此地也变成了这副寸草不生的模样。”
    后来沙漠帝国入驻安格纳斯，更是进一步加剧了土壤中能量的流失，让这里变成了沙海。
    老沙皇还留在梭伦，破碎帝国的土地一直都是交给那些臣子们来管理重建。
    因为那里起码还有绿洲。
    而这边水土流失成这样，已经无法挽回了。
    这里的土壤无法进一步利用，就只能是废土，所以它们只能延续破碎帝国的老路，继续无休止的向外扩张。
    不过，有一件事是一定要避免的。
    那就是在大陆的西方，那里有一个国家，无论如何也不能招惹。
    因为据说，前一代帝国的毁灭就是因为这件事。
    而这条消息，是伊西斯转告给虫豸与黄金之王的。
    她说，西方越过群山城，继续向西有一条大裂谷，那条裂谷后就是001所统领的文明边界。
    不过001的态度一直都处于一种模棱两可的状态，你不招惹它，它也懒得招惹你。
    所以倒是不用过于担心，只要约束好手下就不会有太大问题。
    然而，随着沙漠帝国的进一步扩张，他们绘制出的地图也越来越大，这逐渐的让黄金之王发现了一丝端倪。
    因为他们始终没有找到海洋。
    这说明，无论是东西南北哪个方向，他们都没有走到尽头。
    这块大陆到底有多大？
    黄金之王陷入了沉思，他们在地图上描绘出了一条条帝国的边境线路。
    并以不同的颜色和名字来区分各个帝国。
    现在这个阶段就是一个占格子的阶段，你把所有格子都吞了，你就赢了。
    沙漠帝国与黄金之王的国度已经相融在了一起，成为了浑然一色的板块。
    而主要的人种分布，则全是伊西斯的稀人族。
    黄金之王的目光下移，手指逐渐滑向东方落点与龙武帝国。
    从版图上来看，龙武帝国的国土面积只有目前沙漠帝国的四分之一大小。
    “搞不好会是个强敌。”
    ……
    龙武帝国往南，大陆位置偏东南方向，一群野兽与兽人狼狈不堪的逃往了南方大荒之地。
    说来可能有些不可置信，龙尘打退的那个族群，它们其实是一个三神联盟。
    分别由012千喉之兽，018人马与033精灵组成。
    而那些兽人口中的自然之神，其实是指人马。
    千喉被叫做兽神，精灵就直接被叫做精灵之神。
    精灵是就正好降生在这里的，而人马与千喉，则是从南方一路迁徙过来的。
    三神达成了联盟。
    精灵用古树制造精灵眷属，在荒地种下种子，想让这片荒地充满生机建立家园。
    但是人马和千喉不这么认为，于是两人继续向北方前进，游牧了多年，终于让他们找到了一片土壤肥沃的绿地。
    可是这里已经被人占领了。
    不错，就是龙之国，为了抢夺这片土地，他们和龙之国展开了长达十年的侵略战争。
    他们本是一路高歌猛进，凭借着和野兽结合的躯体，加上双神庇佑，那些人类不是他们的对手。
    然而，双龙出现了。
    ……
    今天脑子有点混，就写了一章…… 第419章 ：我俩就是废物！    千喉之兽和人马二人灰溜溜的逃回了荒地，然而这里经过精灵数年的苦心经营，已经发生了天翻地覆的变化。
    这里栖息着无数精灵，然而这些精灵不是自然生育出来的，他们是被种出来的。
    精灵之神撒下一颗种子，种子茁壮生长，拔地而起，数年的时间就长成了参天大树。
    而那棵树上会孕育果实，果实落地后就会破壳化作精灵。
    那棵最初始的树被叫做古早树，被信奉为是神明载体的一部分。
    在精灵的帮助下，这里的环境得以发生了天翻地覆的改变。
    他将荒地改造成了适合居住的林地，最中心地带建造起了庞大的圣树城。
    这个城分为上下四层，以各种参天巨树作为支点，上层栖息着精灵，下层栖息着人类。
    千喉和人马见此直接懵了。
    “这特么是哪儿啊？”
    “这还是我们刚来的那块地方吗？”
    见两人带着残余族群来到圣树城，精灵之神直接来到了他们的面前，“你们怎么回来了？”
    千喉和人马闻言对视一眼，“虽然有些难以启齿，但我们是，被……打回来的。”
    被打回来的？
    虽然说人马和千喉的能力有点垃圾，但好歹也是有特殊眷属单位的，比如说那个兽人。
    不过兽人不是通过转化弄出来的眷属，而是通过人兽互食发生异变进化而来。
    千喉可以使用的能力是拟态声音，看起来是他能力中最垃圾的部分。
    可其实，关于这个声音的部分，才是他能力的核心所在。
    他可以拟态出任何声音，这只是一个基础。
    因为他能听到万事万物的旋律，然后以此改变喉咙，发出同等旋律的声音。
    其中有一种旋律叫狂暴的旋律，听到这种旋律的生物会陷入狂暴，就和他自身一样，失去理智，只知道狩猎。
    这旋律可以让生物失去疼痛，战斗力突增，但是会不分敌我。
    除此之外还有冷静的旋律，生长的旋律。
    冷静的旋律可以让生物恢复理智，生长的旋律则是从精灵那里学到的。
    精灵对着植物低语清唱，植物就可以快速生长。
    千喉之兽复刻了这种旋律，刺激了野兽和生命的繁衍，让族群飞速膨胀。
    接下来是从狂暴的旋律中衍生而来的一种旋律，叫做突变的旋律。
    这旋律可以刺激生命互食，同时在互食后身体会发生异变。
    人类与野兽互食，野兽吃掉人类，拥有了智慧，身体突变可以直立行走。
    人类吃掉野兽，身体的力量会以极度暴增，会变得如野兽一样茹毛饮血，性情残暴。
    这是兽人的由来，千喉也是因此被叫做兽神。
    可惜兽人不入阶，就和虫豸的虫子一样，不算太强。
    而这些兽人因为野性难消，时常不听命令，所以人马的能力就起到了作用。
    人马能力是一个特性，与野兽亲和，天生就可以号令兽群。
    两人一配合，便没有了后顾之忧，虽然能力都很废，但好歹是双神联盟，怎么着也能和那些不太强的序列碰一碰。
    所以在他们发现龙之国后，他们第一时间试探了一下对方有没有超级单位。
    结果是，对方并没有这种单位，只有普通的人类。
    两兽看到这高兴坏了，直接一拍即合，猛攻龙之国！
    但因为兽人这个种族不是太强，而且他们的文明程度也不高，连金属武器都没发展出来，只能凭借爪牙之力。
    因此这场仗也并不轻松，对方有金属武器和盔甲，而且有着厚实的基础，食物丰盛。
    而千喉二兽没有基础，他们如土匪一样走到哪里抢到哪里，好比一个游牧民族。
    这场战斗越持久对他们来说越不利。
    所以两人只能以战养战，没有食物就从龙之国那里抢。
    他们一边抢一边杀，就这样打了十年，龙之国的局势颓废，他们这边则稳步推进。
    结果那一天，天空黯淡了下来，狂风暴雨席卷了龙之国全境。
    在那个国家饱受入侵之际，龙诞生了。
    黑龙离熵冲向天空抓住闪电，将闪电化作手中之刀，用雷电之力洗礼了大地，将兽人打退！
    因为在危难时刻出现，所以龙在那个国家人民的心中成为了无可动摇的绝对信仰。
    至此开始，兽人已成颓势。
    但是人马和千喉仍然不肯放弃。
    “吗的，已经打了这么多年，眼看就要成了，现在夹着尾巴逃跑，你甘心吗？！”
    那肯定不甘心啊。
    于是他们就在龙之国的南方建立了国度，还是常年骚扰龙国，等待时机。
    直到龙尘称帝，下令全力剿灭外敌，彻底将他们打散，将残余兽人一路驱赶到了南方大荒。
    结果，精灵之神已经把南方荒地改造成了一片适宜居住的林地。
    这让千喉和人马感觉两人像是个笑话。
    他们在这兜兜转转了这么多年，到最后什么都没能捞到，到底是图什么？
    也是自此开始，人马和千喉留在了圣树城的外围开始繁衍生息。
    之前一战让他们元气大伤，现在想做什么也是有心无力，只能从头开始。
    精灵之神还是接纳了他们，毕竟他们三个已经达成了口头联盟。
    而这也多亏是精灵，但凡换一个别的序列，看到千喉和人马手下这点残兵败将，早就给他俩王冠抢了骨灰扬了。
    精灵还是很好说话的。
    他野心不大，只想偏居一隅，混个可靠的联盟。
    可是千喉与人马两人是混沌分裂者的成员，他们从一开始就认准了要与009汇合。
    并且因为二人一路迁徙，已经引起了许多文明的注视。
    有了方向，他们想找到这里，也只是时间的问题了。
    值得一提的是，这里的精灵和人们给精灵之神起了一个名字。
    叫做蒂尔·桑德琉斯。
    精灵之神接受了这个名字，他享受着休闲的田园时光，谁料危险悄然而至。
    一个黑袍人闯入了精灵的国度，并为精灵之国的国主，送上了一封血迹斑斑的信。
    “你们，还能看到明天的太阳吗？”
    ……
    编号033：精灵
    编号033：蒂尔·桑德琉斯 第420章 ：海洋双王之子！    同那个黑袍人一起来的，是他们文明的神。
    对方自称为，死神。
    也就是034：斩首者。
    看到斩首者的那一刻，精灵之神蒂尔的瞳孔下意识收缩了一下，“你怎么来了？”
    斩首者咧嘴一笑，“你猜我为何而来？”
    “我为你手中王冠而来。”
    “不过，看在咱们往日的交情上，我可以退一步，你我联手把你家门口那两只小可爱的王冠摘下来，你我一人一顶。”
    “事后你我结盟，岂不比那两个要好上太多？”
    蒂尔愣住了，“我……”
    斩首者伸手拍在他的肩膀上，“没事的，不用怕，交给我就好了，你什么也不用做。”
    “相信我。”
    就在这时，蒂尔突然听到了人马的声音。
    “别信他。”
    “如果他拿到了两顶王冠，他的力量必然暴增，倒时根本用不上与你联手，只要再把你灭掉，就能拿到三顶王冠！”
    “你一定要想清楚了！”
    听到这番话，蒂尔一下陷入了两难。
    斩首者见他犹豫逐渐收起了笑容，“当然，我不是来征求意见的，我只是提出一个对你我都有好处的建议。”
    “但无论你接受与否，我都会对那两位出手。”
    “如果你敢阻拦我，那你也一样。”
    人马的声音再度传来！
    “唇亡齿寒啊。”
    “我们现在围绕着圣树城，如果他派出军队，我们一倒，他就可以直接踏入你的领地！”
    “你可要想清楚了！”
    斩首者对视向蒂尔，“你可要想清楚了。”
    蒂尔呆愣了许久，然后突然咬紧牙关。
    “我不想与任何人为敌，为什么就一定要把我卷入其中？”
    “呵。”
    斩首者笑了，“那你真是天真的可爱啊，这场游戏就没有人可以置身事外。”
    “不争便死，是从一开始就已经敲定的事实。”
    “既然你做不出回答，那么，我替你回答。”
    “三个月后，我的军队将踏平这里。”
    ……
    海外，一座移动岛屿上。
    海洋帝国的第三位王，也就是利维坦手下的国王，他栖息在此，他被李渊用能力转化成了海洋眷属。
    因为利维坦本身不能转化眷属，所以只能依靠别人的力量。
    这座移动岛屿，已经在这里停留了数年之久。
    他们与海洋下的王国建交，岛屿上的王更是与海洋帝国的国王互称兄弟。
    而今日，一个身穿黑金铠甲的海洋眷属登上了岛屿，他一路来到了王宫深处面见了国王。
    “叔父，别来无恙。”
    国王看到眼前这个身穿黑金铠甲的海洋眷属后露出了一抹微笑。
    “贤侄今日怎有空来见我了，你父亲终于舍得让你出来了？”
    身穿黑金铠甲的海洋眷属，它的地位在海洋帝国之中相当之高，是王室成员。
    他是海洋双王之子，而且更有无上神明为其赐名。
    叫做阿特拉斯。
    不错，这个名字是李渊起的，并没有太多的寓意，只是偶然间想起了那个黄金三叉戟，觉得有趣就给他赐了个名字。
    阿特拉斯的父亲是李渊选定的国王，母亲是海德拉选定出来的国王。
    而利维坦的国王则与阿特拉斯的父亲互称为兄弟，是阿特拉斯的叔父。
    “叔父猜的没错，我这次出行是父亲的安排。”
    “此前在多地发现了许多文明，但正式开战的只有两个，两方同时开战后，登陆作战并不顺利，战况也陷入了迟滞。”
    “我父亲觉得，北海两方的战况既然如此艰难，不如转攻南海。”
    “而这次转攻南海，将由我来带队。”
    利维坦的国王眉头一皱，“南海开战？”
    “南海诸国林立，国王联盟无数，如此冒险的计划，竟然要让你来领兵？”
    阿特拉斯点头，“确实冒险，但父亲说我是最合适的人选。”
    “这次出发，不知何时才能回来，临别之前想着向叔父道个别，别无他意。”
    伊维坦的国王重重的点了点头，“嗯，那你自己多注意，一切以性命为主，无论成败怎样，活着才是最重要的。”
    “我这小女儿，可还等着你呢。”
    ……
    海洋帝国通过多年的调查，收集到了不少沿海文明的信息，并依次确定了对方所信仰的神明，以及整体的实力。
    最后通过综合考虑，同时向北海的两个文明开战。
    这两个文明没有联盟，整体实力都不强，但是想强攻的话也不容易，只能徐徐图之。
    其中两个文明分别是北极大冰泽的巨人文明。
    那个巨人文明的整体实力参差不齐，人口稀少，不过巨人这个单位却相当之强大。
    普通的海洋眷属很难和巨人抗衡，哪怕是在海里，巨人的威力依然十分可怕。
    而在陆地上，他们只要接近巨人，就会被滔天的热浪烤成鱼干。
    巨人的体温十分之高，而这来自于胸口的熔炉，他们可以自行调节体温。
    为了抵御寒冷，他们会升高体温，尤其是在跃入冰海之时，他们会把体温提升到可以将海水蒸发的程度。
    不过体温的升高，也会快速的消耗能量。
    所以大部分情况下，巨人都会保持在一个恒定的体温。
    好消息是，巨人的数量稀少，此前他们已经杀了几只巨人，但坏消息是，没有伤及根本。
    九大原始巨人一个都没有减员。
    因为在战争爆发后，泰坦开始创造出了新的巨人。
    巨人们将沿海地区霸占，海洋帝国的登陆战陷入了迟滞。
    然后从北方继续往下，也是沿海地区，孟庆的文明在此，他们背靠着一座雄伟的山脉，山脉成为了天然的城墙。
    有地形上的优势，这边的登陆战也不顺利。
    而且巨人和孟庆的文明都在北方，虽然相邻较远，但也不排除双方联手的可能。
    十年久攻不下，海洋帝国转变了思路，调集主力部队，将矛头指向了南海。
    相比较于北海那边的文明，南海这边的文明还要再弱上一点，不过这边文明和联盟较多。
    搞不好会炸出一串国家，但是这些国家的面积不大，综合实力比北海弱，单点突破比较容易。
    而作为双王之子，阿特拉斯的战力在海洋帝国中算是数一数二的，但是他对术法仪式不感兴趣。
    却唯独痴迷于人类的剑术。
    自群星帝国陨落后，黄金商路被打通连接世界各地，信息的流通也越传越广。
    一些故事也是口耳相传的被传到了海洋帝国这边。
    比如说《破碎帝国的陨落》，《第一位渎神者》《最后一位骑士》等故事，是被流传最广的。
    阿特拉斯看过这些故事，他很欣赏那个叫高文的骑士，只可惜他没有生在海洋帝国。
    阿特拉斯从腰间两侧交叉着拔出双剑，然后带领军队一步步走出深海来到了海面上。
    “死战开始了，有人怕死吗？”
    身后的士兵们一言不发，只有眼神作为回答。
    阿特拉斯咧嘴一笑，“都不怕死是吧？”
    “好，有勇。”
    “但是不怕和不想是两码事，我相信你们每个人都不怕死，也相信你们每个人都不想死。”
    “因为我也不想死。”
    “总有人在等着我们回去，为了不辜负那些在后方等我们的人，我们要胜利，也要活着回去。”
    ……
    阿特拉斯 第421章：海洋帝国登陆！    海洋历51年。
    中央大陆，南海。
    由双王之子阿特拉斯所带领的海洋军一路从东南海登陆，而盘踞在东南海沿岸的国家，是一个国力强盛的文明。
    这个文明国家的神叫幸运之神，经过海洋帝国的调查，符合这一条件的人选只有029赌徒。
    他们的猜测是正确的，盘踞在东南海岸边的国家，就是赌徒张元青的文明。
    而众所周知，张元青只有一个能力。
    那就是两面概率。
    万事万物，都可用于两面判定，成败与否交给幸运。
    当外敌来临的那一刻，张元青直接抛出了硬币，他们能否打退外敌，不看国力，不看科技，全看这枚硬币！
    硬币抛起，又落下。
    最终所指的结果是……
    “背面？”
    看到这，张元青二话不说直接谈话国王，让他连夜收拾行李带人跑路！
    国王也是十分听话，二话不说，直接带人跑路！
    一时间举国震荡，国王带头跑了，剩下的人也全都跟着跑了。
    等阿特拉斯带着军队来的时候，这里已然是人去楼空。
    阿特拉斯见此没有继续推进，而是占领了张元青原本的这片土地，将这里纳入了海洋帝国的版图。
    如此，他们终于在中央大陆上有了一片立足之地。
    值得一提的是，李渊最早并不是出生在中央大陆上，而是在另一片大陆上。
    那片大陆比中央大陆要小上很多，姑且称之为二号大陆。
    李渊在二号大陆上拥有陆地之国，但是在中央大陆上却没有，所以他们才会四处奔波，试图找到一个突破口登陆。
    这之后，阿特拉斯继续带兵一路南上北伐。
    他们在后面追，张元青在前面跑，很快又遇到了其他的文明。
    那个文明与张元青互为联盟，背后的神明是亚瑟。
    在得知道海洋军从屁股后面杀过来这件事后，亚瑟起初是想联合张元青试着抗争一下。
    结果没坚持多久第一个城池就被攻破了。
    张元青趁此机会又投了个硬币，结果还是背面。
    这下，亚瑟也不得不跑了，张元青和亚瑟二人一路南上，好巧不巧的，竟然遇到了精灵。
    他们找到了圣树城，以及千喉与人马两位。
    几方汇合，直接盘踞在了圣树城下。
    而这一举动，更是将圣树城卷入到了旋涡的中心。
    本来精灵这边就已经和斩首者开战了，斩首者的大军从西方而来，所过之处，鸡犬不留。
    斩首者可用的能力是献祭，召唤死神。
    他们一路献祭牲畜或人类，频繁的召唤死神，大军无往不利，势如破竹！
    而精灵那边三人联合，也挡不住死神凶猛的攻势。
    眼看战况越来越不利，结果张元青和亚瑟跑了过来，他们起初以为来的是敌人，后来发现来的是盟友。
    可还不等他们高兴，张元青二人便道出了一个不幸的事实。
    他们是被海洋军一路追赶过来的！
    也就是说，海洋军马上就要杀到这里了！
    古树历53年。
    海洋军抵达，正好碰到了死神军，两方经过简单的沟通后达成了临时联盟。
    共同瓜分五个王冠。
    而精灵这边则众说纷纭，有人说和他们对拼到底，也有人说趁现在赶紧跑。
    可是死神军与海洋军直接将圣树城团团包围了起来，让他们退无可退。
    可要战斗的话，哪怕是他们五神合力也不可能敌得过对方双神的军队。
    最后他们能做的，也只是尽可能的拖延。
    他们想拖延到一个变数。
    亚瑟可用的能力是绝对斩断，但是他自己不能下场，所以它只能将绝对斩断的特性延伸到一把武器上，将其交给自己手下的人类。
    这边，亚瑟的人负责用绝对斩断去拦截死神。
    因为死神是不死的，只有用绝对斩断才能将其打散。
    而张元青则是疯狂抛掷硬币，从各个方面下手，只为博得一线生机。
    人马和千喉用兽人军和野兽联合，在外围组成兽潮，不断拦截着两方的攻势。
    剩下的精灵则与人类军混合在一起形成主要力量。
    可就是这样，战况还是日渐颓势。
    “我们已经尽了我们最大的努力，能坚持多久……就全看天意了。”
    ……
    海洋历60年。
    阿特拉斯不断思考着对策，这个五神联盟倒也是块硬骨头，想啃掉没有那么容易。
    就和最初设想的一样，南海这边的国家联盟较多，整体实力虽然都不强，但是联合在一起还是不容小觑的。
    如果不是和死神军联手，他们还真不一定吃得下这五个王冠。
    但因为两方只是口头联盟，双方都心照不宣的认准了一件事。
    王冠有五个，怎么可能平分？
    所以他们就没想平分，他们想的是在战争结束后灭掉对方。
    两方都是这么想的，所以都在有意的减少伤亡，保存有生力量，以便在攻破圣树城后将对方一举歼灭。
    但双方也都不是傻子，你保存力量，我也保存力量，这节奏一下就拖了下来。
    五神联盟那边也获得了喘息的机会。
    阿特拉斯见此思考了许久，最后实行了围城划地的决策。
    他们就地建城，将这片区域全部纳入到海洋帝国的版图中，将圣树城围在中心，让其孤立无援，一点一点将其消磨殆尽。
    而斩首者那边看到他们如此行动，立刻就明白了海洋军是什么意思。
    “想吃独食？”
    把这片地围了，断了城内人民的食物和所有对外发展，用时间一点一点将对方吞并。
    计划倒是不错，但是斩首者岂能甘心？
    于是他也划地，两方各占一半土地，将圣树城围困在了两国版图的夹角处。
    腹背受敌的精灵们苦不堪言，他们现在是叫天天不应，叫地地不灵。
    他们唯一能做的，也就只是找个舒服的姿势等待死亡的到来。
    可是阿特拉斯将消息传回了海洋帝国，海洋帝国的后续增援还在不断赶来。
    海洋帝国的人口众多，比斩首者的人口高出太多。
    此消彼长下去，斩首者这边的情况就危险了。
    于是斩首者一狠心，直接联系了他国家后方的黄金之王与其达成联盟！
    …… 第422章：蒂尔·桑德琉斯！    “如果这块蛋糕我吃不上，那谁都别想吃！”
    黄金之王和虫豸是绑定的，斩首者把沙漠帝国也扯了进来，让局势变得更加混乱。
    三方同时包夹圣树城，黄金之王的世界地图又扩大了一点。
    看这地图上的线路，黄金之王淡笑一声，他将自己的初始之地称之为罗马。
    虫豸曾问他，为什么叫这个名字？
    而黄金之王的回答是，这个名字的寓意好，“条条大路通罗马，水流千里归大海。”
    待大陆版图被点亮，道路打通之后，下一步就是拓展海路。
    至于那五个王冠啊。
    按照黄金之王的估计，如果他们就这样僵持下去，最后谁也拿不到那五个王冠。
    所以黄金之王给出了一个办法，将五个王冠拆分为三份。
    海洋帝国和斩首者的帝国各占两个，沙漠帝国与黄金之王就取那多出来的一冠。
    这个分配是很合理的，可以完美化解眼下的局势，打破这个你不动我不动的僵局。
    但是人啊，贪心不足蛇吞象。
    斩首者认为，这明明是他最先发起的战争，也是他最先发现的精灵之国。
    如果没有海洋军，他早就吃下这三个王冠了。
    这话给海洋军的人都气笑了，“陆地上的人，都是这么讲道理的吗？”
    斩首者一步不退，执意说要三个王冠，那两个王冠留给黄金之王与海洋军平分。
    阿特拉斯一听，呵，真把他们当软柿子了？
    “那别废话了，去地狱里找你那三个王冠吧！”
    阿特拉斯直言说，你不退，我就先整死你！
    斩首者也是毫不示弱的表示，那就来呀，看谁笑到最后！
    眼看局势发展到这一步，黄金之王不禁摇了摇头。
    “哎……”
    “说白了都是图利，非要闹到鱼死网破的地步。”
    黄金之王用一条理论总结了这世间的一切规律，那就是所有的‘起始动机’都是以利益为出发点的。
    军队与武力，是赢得利益的资本，是权威。
    而战争，则是赢得利益的手段。
    战争为利益服务，如果舍弃了利益，战争就只是单纯且无意义的杀戮，仅此而已。
    既然大家都是为了利益，那各退一步，大家都有蛋糕吃，何必闹到最后谁都吃不到呢？
    黄金之王代表沙漠帝国，作为中间人就看这两方从僵持到激化矛盾，再到正式开战。
    太阳历64年。
    领土相邻的两国开战了。
    黄金之王就在一旁见证着，各国皆有自己的文明与历法。
    沙漠帝国最早是没有时间历的，最早的时间历是群星帝国通过观察天体运转所得出的。
    们最早认为，太阳是围绕着脚下的行星转的，后来被神明纠正了过来。
    所以他们开始按照行星围绕着太阳旋转的周期，而制定了出了太阳历。
    不过群星帝国当年将其称之为一统历。